Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nande mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahou no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень!
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi shibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzou dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Funde shibatte tataite
Втопче! Змотає! Чухратиме!
Kette jirashite tsurushite
Вдарить! Подражнить! Вішатиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Чутливий
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi midoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Kitte nagutte nabutte
Розтне! Огріє! Зневажатиме!
Sashite sarashite tarashite
Проткне! Прив'яже! Віскуватиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Докуро-чан!
Ти де, Докуро-чан?
Обідній час вже добігає кінця!
Епізод сьомий
Закуро-чан! Докуро-чан!
Вибачте за незручності!
Щось сталось? Що ти робила у викладацькій?
Звідки піднесення таке?
Ну, є дещо, що я хотіла б тобі показати, Сакура-кун.
Га?
Але...
Від цього якось ніяково...
Сховище спортзали
То що ти хотіла мені показати?
Ну, насправді...
... те, що я хотіла...
Невже це "Прошу, роздивись мене всю"?
Дідько! Ескаліштерн!
Клуб любителів клею
Голова: Докуро Міцукаі
Куратор: Хікару Ямазакі
Клуб любителів клею?
Клуб любителів клею!
Чого? Що за клуб такий?
Це клуб де ми спостерігатимемо як застигає ПВА, а потім віддиратимемо плівочку!
Постараймося!
Не хочу я до такого клубу!
Нащо ти мене туди записала?
Може буде тяжко, але ми все здолаємо!
Покажемо себе на національному турнірі!
Відмовляюсь!
Ти не можеш здатися навіть не спробувавши! Якщо так, будь головним ти!
Ні за які шоколапки!
Що?
Що це?
Мені це зовсім не подобається!
ПВА
Чекай, чому ти раптом замовкла, Докуро-чан?
Не можу відірватись! Воно застигає! Застигає!
Допоможи, Докуро-чан.
Чому ти мовчки посміхаєшся?
Не треба! Не треба!
Зупинись, божевільна! Стій, ця штука точно не їстівна!
Вбивають! Допоможіть! Пробач!
А-а-а-а!
Ні-і-і!
Чому саме туди?
Ні, це точно хибно зрозуміють!
Щось не так. Точно не так. Допоможи, Докуро-чан!
Чого?
Я зрозумів. Все зрозумів, Докуро-чан.
Я приєднаюсь до клубу любителів клею!
Майонезний банк
Граф Майонез
Але як таке взагалі могли затвердити?
Це ж клуб любителів клею...
Ця... Ця печатка...
Кров! Це ж кров!
Сакура-кун! Якраз вчасно.
Щось сталось, Юко-сенсей?
Вибач, чи не міг би ти сказати своєму класу, що замість уроку фізкультури
у вас буде самостійна робота?
Як?
Чому?
Чомусь Ямазакі-сенсей зараз не дуже добре почувається.
Що?
Ну, покладаюся на тебе.
Ц-ц-цей дозвіл...
Якщо уважно придивитись, на папері видно вологі сліди.
Це сльози.
Сльози Ямазакі-сенсея...
Докуро-чан!
Так?
Тобі відомо, що в нього є син, якому щойно стукнуло три рочки?
Що він тяжко працює?
Скажи мені, що ти йому зробила коли була у викладацькій?
Ну, знаєш, зубні нерви...
Ні, забудь! Не кажи цього! Навіть не намагайся!
Чи ти не янгол? Тобі не можна когось катувати лише задля створення клубу!
Можна!
Сакура-кун, тобі не вистачає досвіду, саме тому ти рядовий член клубу.
Мені досвіду не вистачає?
Ану зажди! Я кажу...
Ні! Вже все вирішено!
Ой! Що ж це я накоїла?
Навіть і не думала, що воно отак вийде...
Н-не... н-не... провертай...
Піпіру піру піру піпіру пі!
Докуро-чан, скільки разів тобі можна казати:
якщо встромити у моє тіло чужорідний предмет -
я помру.
Запам'ятай це нарешті.
Окей!
Чого так довго думала?
Агов, люди!
Га?
Це ж гра у вибивали важким баскетбольним м'ячем!
Переможе команда в якій хоч хтось виживе!
Годі грати в смертельні вибивали, це небезпечно!
Що важливіше, хлопці! Ямазакі-сенсей...
Самостійна робота
Та ну, годі...
[ Коккурі-сан - японський аналог спіритичної дошки для розмов з душами померлих. Попав під табу через істерію в медіа (суїциди, вбивства, агресія школярів-ворожбитів, тощо). ]
Це ж має бути забороненим.
Тобі взагалі відомо що це?
Коккурі-сан!
Не кажи так завзято!
Це жахлива гра з потойбічним!
Чому? Ні! Що ви робите?!
Ні! Мені страшно!
Коккурі-сан, Коккурі-сан, ти тут?
Ні-і!
Так
Ні
Чекай, Докуро-чан, ти рухала монетку. Ти точно її рухала!
Чи робив Сакура-кун після школи щось брудне,
стосовно дівчини яка йому подобається?
Гей, що за дивні питання?
Не галасуй.
Об...
Ли...
Зу...
Вав...
Облизував...
Сакура-кун...
Ні, це брехня!
Наступне питання!
Назви нам ім'я дівчини, яка подобається Сакура-куну!
Чого?!
На... Me... На... Ме...
[ Namename (яп.) - облизувати ]
Наменаме-сан?
Це хто? Немає такої!
Але вона ще рухається.
До...
Ку...
Тільки не на очах у Шізукі-чан...
Не дозволю...
Сакура-кун, не можна тиснути пальцем на монетку!
А я й не тисну!
Зажди, Докуро-чан, сті...
З вами все гаразд, Сакура-сан?
Вас не поранено?
Ніде не болить?
Закуро-чан!
Давно не бачились, сестро.
Сестро?
Вибачте, що не представилась.
Я прибула з майбутнього, аби забрати свою сестру Докуро.
Мене звуть Закуро.
Дякую, що піклувались про неї весь цей час.
Ні, це я маю дякувати. Насправді це вона піклувалась...
Ти правда її молодша сестра?
Дійсно?
Правда?
Неправда?
Пишеться "правда", а читається "дійсність"?
Яка частина тіла в тебе найгарніша?
Скажи, скільки тобі років?
Мені дев'ять.
А ти вже приймаєш ванну сама?
Мені ще лячно робити це наодинці.
Чому це завжди ти!? Знову і знову...
Стійте! Звідки тут взялась ця штука?
Закуро-чан, що ти щойно сказала?
Я казала, що прийшла аби забрати вас, сестро.
Точно! Закуро-чан, що ти маєш на увазі?
Звучить ніби Докуро-чан має повернутися у майбутнє!
Саме так. Це наказ згори.
Сестра, як агент Янгольської Окружної Ради Воєнного Стану, також відомої як Лулутія,
порушила прямий наказ керівництва:
замість ліквідації Сакури Кусакабе, вчиняла дії задля збереження його життя.
Це зрада яку не можна пробачити янголу, який присвячує своє життя служінню Богові.
Тому мені наказано негайно повернути її.
Звісно, дорогу в цей світ буде зачинено для неї назавжди.
Будь ласка, не чиніть жодного опору, добре?
Докуро-чан, ми в халепі, зансу! Лулутія взнала про наші дії та...
Так і думала. Отже, це ви допомагали моїй сестрі, Зансу-сан.
Ти вже тут, Закуро-чан?! Втікай, зансу, Докуро-чан!
Поки я затримаю її тут, ти маєш тікати як найдалі. Швидше!
Вбивчий мокрий рушник Екелзакс!
Га?
Чарівна зброя Закуро-чан! Якщо вдарити ним когось по обличчю - ця людина засне...
Докуро-чан вірно каже, зансу.
Докуро-чан, поквапся й втікай!
Сестро, прошу, повертайтесь у майбутнє по-хорошому.
Закуро-чан, що буде з Сакура-куном коли я піду?
До надходження нових наказів з Лулутії, я маю стежити за ним 24 години на добу.
Докуро-чан?
Докуро-чан втікла цим шляхом?
Я знайду її, незважаючи ні на що.
Ви ж мені допоможете?
Так точно, сер!
Чекайте, хлопці, ви не маєте цього робити!
Гей, хлопці, заждіть!
Самостійна... Що? І дівчата теж?
Заждіть!
Гей, Сакура-кун.
Шізукі-чан?
Сакура-кун, хочеш піти за Докуро-чан?
Але що робитимеш потім?
Що ти маєш на увазі?
З цим нічого не поробиш.
Докуро-чан має повернутись у світ майбутнього.
Але, якщо це станеться, скоріше за все, ми вже ніколи її не побачимо.
А тебе влаштовує те, що відбувається зараз?
Докуро-чан руйнує твоє життя.
Тебе це влаштовує?
Я...
Я б...
Шізукі-чан...
Дурненький.
Чом би тобі не поквапитись?
Шізукі-чан...
Якщо Докуро-чан зникне, мені теж буде сумно.
Мабуть ми єдиний у світі клас, що товаришує зі справдешнім янголом.
Місце, де зараз Докуро-чан...
Сакура-кун, ти ж знаєш де воно?
Знедолене янголятко Сабато-чан!
Останній епізод
Прощання! Докуро-чан!
Докуро-чан?
Докуро-чан, ти ж тут?
Виходь.
З поверненням, Сакура-кун.
Я вдома, Докуро-чан.
Мені...
... подобається...
Що саме?
Ця кімната.
Мене хилить до сну, коли я відчуваю її запах.
Слухай, я...
Я і надалі хочу жити у цій кімнаті...
Докуро-чан...
Ми не зможемо виграти у національному турнірі...
Нашим клубом, любителів клею...
А, так, так...
А він же сьогодні починається.
Угу.
А я так багато зробила, щоб досягти цього.
Від сьогодні, будь ласка, докладай зусиль за нас обох.
Тепер ти останній член клубу любителів клею...
Це проблема.
Пообіцяй, що займеш перше місце в національному заліку, навіть без мене.
Я не можу.
Пообіцяй!
Благаю...
Сакура-кун...
Тепер ви готові, сестро?
Нарешті я знайшла вас, сестро.
А мене нащо?
Ай! Зламаюсь! Зараз зламаюсь!
Сакура-кун!
Не дивись... Прошу, не дивись на мене у такому стані!
Сестро, то ви кажете, що досі не хочете повернутись?
Ні! Це ж фізично неможливо!
Це брудна гра, Закуро-чан!
Навіть якщо це ти, Закуро-чан, я змушу тебе заплатити!
І як же ви збираєтесь мене змусити?
Ні! Рушник змушує мене робити сміливі...
... романтичні пози...
Прошу, Закуро-чан! Не треба більше дивних поз!
Або ти пробудиш його брудну, збочену натуру!
Ви бажаєте щоб я вас відпустила?
Ще й як!
Тоді, Сакура-сан, скажіть моїй сестрі власними словами,
що хочете аби вона повернулась у світ майбутнього.
Чого?
Закуро-чан!
Сакура-сан, ви й без мене знаєте що відбуватиметься...
... якщо моя сестра залишиться тут, у цьому світі, чи не так?
А тебе влаштовує те, що відбувається зараз?
Коли Докуро-чан повернеться у світ майбутнього...
... що з нею буде?
Її буде взято під варту, доки вона не отримає інших наказів.
Не хвилюйтесь. Всі ваші спогади про її існування буде стерто.
Це...
... правда, Докуро-чан?
Угу.
Я звільню вас від Екелзаксу.
Прошу, Сакура-сан.
З самого початку, я думав...
"Та що з нею не так?"...
"Як вона може бути янголом?"...
Вона ніколи нічого не робила, лише тинялась навколо і байдикувала.
А коли починала якусь справу, це завжди вилазило мені боком.
Вона з'їдала морозиво, на яке я з нетерпінням чекав.
І на довершення, мордувала мене до смерті своєю биткою.
Це найгірше.
З миті коли Докуро-чан з'явилась у моєму житті - все полетіло шкереберть.
Тому...
Повернення до світу майбутнього це ніби якийсь дурнуватий жарт, Докуро-чан!
Мені ж лише не треба робити той ідіотський винахід, правда?
А я і не збираюсь!
Присягаюсь!
Я точно не винайду нічого, що зупинить дорослішання дівчат після 12 років!
Якщо цього мало - я стану геєм! Закоренілим геєм!
Добре? Тому, будь ласка!
Давай ще...
... пограємо разом.
Я і не знала, що Сакура-сан бачить мою сестру в такому світлі.
Я вважала, що ви...
Зрозуміло.
Якщо так...
Повернемось у світ майбутнього, сестро.
Гей, зачекай! Ти не зрозуміла моїх слів?
Я казав, що хочу аби вона залишилась!
Чекай, Закуро-чан. Зажди, куди ти йдеш?
Ні, я не піду!
Ми повертаємось.
Зажди, Закуро-чан!
Ні! Хочу залишитись тут! Я не хочу йти!
Докуро-чан!
Мені треба розповісти Сакура-куну!
Сакура-кун! Сакура-кун!
Докуро-чан!
Сакура-кун! Сакура-кун! Сакура-кун!
Вона і справді...
... повернулась.
Сакуро, вечеря готова!
Швидше, спускайся!
Сакура-кун? Сакура-кун?
Сакура-кун!
У тебе морозиво капає.
Тримай.
Вибач, Шізукі-чан.
От же ж.
А виноградне теж смачне.
Наступного разу візьму таке ж як і ти.
Тебе щось турбує?
Ні... все ніби гаразд... але...
Але останнім часом ти сам не свій.
Шізукі-чан, якщо я тобі розповім, ти ж не будеш з мене сміятися?
Ні, не буду.
Що ж, не знаю як це висловити, але...
Ми ж...
... завжди отак...
... проводили час?
Ми з тобою, Сакура-кун?
Угу.
І завжди було так мирно і спокійно, як зараз...
Як би це сказати...
Ну...
Мені здається, що це наче якийсь сон.
Ну, тобто...
Мені не віриться...
... що я можу сидіти отак... у спокої...
.. їсти з тобою смачне морозиво...
Як би сказати...
Це ніби сон... Мабуть...
Я щось дивне зараз ляпнув, так?
Ні, зовсім не дивне.
Не дивне, але...
Але?
Сакура-кун, я здивована, ти зараз ніби поет.
Поет? Ні, ти не зрозуміла!
Я зовсім не намагаюсь вдавати з себе поета, аби раптово, чи натяками, зізнання в коханні!
Так, я розумію.
Я піду, мабуть.
Угу.
Побачимось.
Вибач за те порівняння.
Що ж, па-па.
Треба зібратись.
Вибачте! У мене немає грошей!
Навіть як пострибаю - в кишенях не дзвенітиме!
Прошу, заспокойтесь!
Я не якась тітушка.
Сабато-чан.
Так. Нарешті я вас знайшла.
Сабато-чан, чому...
Тихше.
У майбутньому відбувається дещо жахливе.
Той...
Той янгол втік, і все полетіло шкереберть.
Ви потрібні цьому янголу, Сакура-кун.
Швидше повертайтесь додому.
Закуро-чан! Якраз вчасно!
Сабато-чан, чому ви...
Я вирішила допомогти з пошуками Сакура-куна та
Докуро-чан, що втекла з майбутнього!
То де вони?
Я майже їх схопила, але вони втекли!
Здається, вони прямували на північ сусіднього півострова, через море.
Це найгірша моя помилка за все життя.
Я не можу дати їм втекти з мого поля зору...
Годі нарікати! Треба їх наздогнати!
Я піду цим шляхом!
Тільки цього разу.
Сакура-кун!
Докуро-чан!
Сакура-кун! Сакура-кун!
Докуро-чан, це справді ти!
Так, це справді я!
Я повернулась у цей світ!
Докуро-чан, це справді-справді ти!
Справжня ти!
Скажи!
Ні-і-і-і!
Піпіру піру піру піпіру піру піру піпіру піру піру піпіру пі!
З поверненням, Докуро-чан!
Я вдома, Сакура-кун!
Це історія про мене, пересічну людину,
та завзяте янголятко без гальм -
Докуро-чан, яку я кохаю,
Це історія кровопролиття, яке дарує любов, мужність та надію.
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Дякую за перегляд =)
Якщо цікаво куди поділась
Сабато-чан - додивіться до кінця ;)
Yume nante motanakute ii
Тобі не треба мати мрії
Ima wo ikite iru nara
Поки живеш на світі цім
Shiranakute ii koto mo aru
Існують речі, про які не варто знати
Inochi mamoru tame nara
Якщо здатні зберегти життя вони тобі
Mamotte ageru
Захищатиму тебе я
Boku wo shinjite
Просто вір у мене
Shinjitsu wa zankoku na mono
Правда - то жорстока річ
Boku no koto dake wo ima wa
Прошу я, дивися лиш на мене
Mitsumete
І не зводь очей
В ефірі новини.
Нещодавно було повідомлено про підозрілу особу, що живе під мостом.
Нею виявилось дивна дівчина. Поліція намагалась її затримати, та все ж вона втікла.
Просимо мешканців сусідніх районів бути уважними та обережними.
До інших новин...
Загадкова людина з'явилась на пам'ятнику в сусідній соціалістичній країні.
Уряд мобілізував 600,000 військових, задля стабілізації ситуації
і недопущення паніки серед населення.
Ходять чутки, що особа з Японії.
Як доказ, ми отримали інформацію, що вона вигукує "Де ви, сестро?" японською.
Саме через це тамтешні чиновники стверджують,
що Японія ініціювала загарбницьку операцію "Акіхабара мое-мое".
Вони активно про це заявляють і безперервно повторюють цю незрозумілу трансляцію.
Це були всі важливі новини на цю годину.