Мене звуть Сакура Кусакабе.
Я був звичайнісіньким учнем середньої школи.
Чому саме "був"?
Все просто.
Одного дня у моєму домі оселилося янголятко.
І, як не важко здогадатися,
з того моменту моє буденне, але щасливе, життя...
... було знищено.
Тепер у ньому нема нічого, окрім розрухи, крові та відчаю...
Нічна маска
А це дівчина яка мені подобається, Шізукі-чан.
Якщо б ми змогли піти на побачення, лише ми вдвох, без завад...
Я міг би померти щасливим.
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nan de mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahō no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chishibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzō dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Utte moyashite itabutte
Знищить! Запече! Мучитиме!
Umete segande hazukashimete
Зариє! Пристане! Принижуватиме!
De mo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chimidoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Saite kowashite yogoshite
Розірве! Розтрощить! Бруднитиме!
Shimete rachi tte tobokete
Придушить! Викраде! В'язнитиме!
De mo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Вбивче янголятко Докуро-чан 2!
Докуро-чан, поквапся!
Що ти там робиш? Ми ж запізнимось!
Мій хлібчик ще не досмажився!
Та забий!
Не обов'язково його смажити, якщо збираєшся їсти на ходу.
Не сподівайся влямзитися в якогось красеня на повороті,
лише тому що у тебе тост у роті і ти кудись біжиш! Зрозуміла?
Сакура-кун такий романтичний!
Чекай, нащо тобі ціла буханка?
Біля станції ж перепічка є, можна і там перекусити!
Гей, Докуро-чан, зупинись!
Стій! Обережно!
Ой! Як ти, Сакура-кун?
За що мені це...
Навіть якщо ти і надалі казатимеш:
"Я не лікуватиму застуду, пхаючи собі туди порей",
я пообіцяю, що не буду до тебе м'якішою!
Не треба мені таких обіцянок!
Якщо ви не поквапитесь, то не прийдете вчасно, сестро.
Сакура-сан.
І без тебе знаю, Закуро-чан.
Ми пішли!
На все добре!
Епізод перший
Художня груповушка! Докуро-чан!
Слух, слух, а що це?
Набір для малювання.
Чого?
Докуро чан, сьогодні ж художня груповушка, забула?
Що?
Як таке можна забути?
Б-бути не може...
Неможливо-о-о-о!
Ой! З якоїсь незрозумілої причини, Сакура-куна розполовинило!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Докуро-чан, за що ти мене завжди так?
Ну ти таке сказав, от я й...
Слухай. Це означає, що ми будемо малювати всім класом.
Вона проходитиме біля річки Славки.
Неможливо! Ще й на вулиці?
Це ще гірше!
Чекай! Не жбурляй так цю штуку!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Ще раз. Сьогодні ми малюватимемо пейзажі на природі, всім класом! Зрозуміла?
Пейзажі?
Угу. Саме тому ми вийшли з дому на 30 хвилин раніше.
До речі, що це ти несеш на плечі?
Га? Це ж дошка та набір для малювання, які я завжди використовую!
Сакура-кун, ти такий роззява!
Чекай!
Швидше, наздоганяй!
А от і наздожену!
Чекай! Чекай!
Парк "Тигр-Євфрат"
Що ж...
У цьому мальовничому парку пройде наш сьогоднішній урок малювання...
Сьогодні сьоме...
Що ж, як випала сімка... Сакура Кусакабе.
Т-так?
Коли закінчується наш урок?
Десь о четвертій, я гадаю.
Так, все вірно.
І ще...
Сьогодні четвер...
Що ж... Кусакабе Сакура.
Га?
Якщо розійдешся - отримаєш на горіхи.
Д-добре.
Це все.
Що ж, тоді розділяємось і починаймо.
Гаразд!
Чому? Яке я маю відношення до четвергів?
Чому вчитель сказав таке лише мені?
Чого ви поводитесь ніби це норма?
Сакура-кун, помалюємо разом?
От зараз таке намалюю, що в них всіх сраки запалають.
Так, так.
Малювашки!
То куди ми йдемо?
Є тут одне мальовниче місце, якраз для створення шедевру.
Зелене болото
Лебединий водоспад
Чого?
Ну, то куди нам іти?
Шізукі-чан, а ти вже вирішила де малюватимеш завтра?
Знаєш про Лебединий водоспад у парку?
Угу.
Кажуть, у гожий день над ним можна побачити веселку.
То Шизукі-чан планує малювати біля водоспаду.
Чудово.
Я дочекаюсь поки ми залишимось на одинці, а потім, нарешті...
Та кажи вже!
Ми йдемо праворуч чи ліворуч?!
Нерішучий рот Сакура-куна це цей рот? Це точно цей рот?
Чи може він нижче?
Ні! Ніфіга!
Тоді я сама вирішу! Йдемо на зелене болото!
Ні, я хотів піти на...
Що це?
Це Лебединий водоспад.
Тут так чудово, Сакура-кун.
Обережніше, Докуро-чан.
Якщо підійдеш занадто близько, то можеш...
Сакура-кун, ах ти ж...
Вибач.
Погнали.
Га-а? Якого біса?...
Залишковий образ.
Тобі от обов'язково треба було пограти в ніндзю...
Ну, ти ж намагався мене пристрасно обійняти.
Не намагався я! Лише хотів трохи налякати!
О, який тут неймовірний краєвид.
Ти тільки поглянь!
Чекай, а може там буде ще краще?
Так, безперечно, так.
Що ж, вирішено.
Сядемо малювати тут.
Угу.
О, Шізукі-чан!
Сакура-кун. Який збіг.
Можна сісти поряд?
Угу.
Чудово! Тут такий гарний краєвид...
Га? Чому ти тут...
Бо я твоє янголятко, Скура-кун.
Привіт, Шизукі-чан.
Привіт.
Хоча знаєте, може я трохи наплутав з ракурсом.
Отут, мабуть...
Мінамі-сан?
Вітаю, Сакура-кун.
Мій чудовий план...
Сакура-кун, натурнику не можна ворушитись!
А чого ти мене малюєш?
Стривай, це що, я?
Стій! Зітри!
Ай! Та не мене зітри, а те що ти намалювала!
Ой! Що тепер буде?!
Божество, що захищає цей парк, розгнівалось на нас,
бо Сакура-кун облизав його статую на дорозі!
Це полуденне сповіщення!
Я так об'їлася...
Приємного апетиту!
Докуро-чан, не поспішай.
Глядіть, сосисочка у формі Сакура-куна, а тому...
Ням-нямка!
Іноді я тебе не розумію.
Докуро-чан, ти сама зробила сосиску у формі Савкура-куна?
Я її надрізала, а Закуро-чан приготувала.
Шізукі-чан, а ти своє бенто сама робила?
Угу.
Ого! Виглядає дуже смачно!
Мінамі-сан, ти своє теж готувала власноруч?
Охагі?
[Охагі - японські солодощі з клейкого рису та бобової пасти азукі]
Щось не так?
Ні! Лише подумав, що ти дуже добре готуєш.
Сакура-кун, а у тебе що?
У мене? Моє теж вони приготували.
Га?
Щось сталось?
Нема.
Невже випало?
Загубив десь?
Типу того...
Можу поділитись.
Дякую! Ти точно не проти?
Вони з червоними бобами...
Обожнюю їх!
І я поділюся!
Ти теж? Дяку...
Що це?
Це "Сосисочка чутливого менеджера"!
Чутливий менеджер
Епізод 124
Бінкан-сан!
Привіт! А ось і я!
Нізащо!
Якщо її з'їсти, тіло стане чутливим як в Ічіро Бінкана!
Я не хочу від кожного подуву вітру...
Гей! Якого ти...
Так і знав! Моє тіло... і справді...
З тобою все гаразд?
Не чіпай!
Притримайте його.
Не торкайтесь! Я... Я зараз...
Спасибі за обід!
Що ж, майже готово.
Залишилось...
Гей, Сакура-кун, глянь мій малюночок!
Зажди, у мене дуже важливий момент...
Докуро-чан...
Докуро-чан, то це отак ти бачиш навколишній світ?
Там же нічого такого.
Жуть яка! Ну нафіг...
Сакура-кун, дай твій глянути.
Убого.
Як би так сказати... Це дуже своєрідно.
Так погано?
Чому ти плачеш?
Я що, щось дивне намалював? Там же нічого такого нема!
О, точно!
Піду зміню водичку для пензликів.
Мій шанс.
Я теж піду зміню.
Точно! Тобі теж, Докуро-чан.
Світ картин та хайку
Гаразд.
Цей...
Цієї неділі... Якщо ти не проти...
Ну, якщо ти вільна...
У мене... є квитки на художню виставку...
Може...
Підемо разом?
Правда?
Звісно! Я був би...
Мінамі-сан?
Правда хочеш піти туди зі мною?
Мінамі-сан, чому ти так зав'язала волосся?
Щоб воно не заважало мити відерце...
Сакура-кун, чому так довго?!
Га? А що ви тут робите?
Ну, Мінамі-сан тут стояла, а я хотів змінити водичку...
Так, Мінамі-сан?
Га?
Сакура-кун тремтячи благав мене дати йому посмоктати ремінець,
від шапочки, що я носила у молодшій школі.
Що?!
Сакура-кун, то ти просиш вдовільняти...
... твої фетиші не лише мене, а ще й Мінамі-сан?
Ні про що таке я ніколи не просив!
Гей! Ану стій!
Хтива скотиняка!
Знаєш про Лебединий водоспад у парку?
Кажуть, у гожий день над ним можна побачити веселку.
Піпіру піру піру піпіру пі!
Що це?
Ох! Так смачно виглядає!
Яка нямка!
Не бажаєте картопельки фрі?
В нас є трьох розмірів: маленька, середня і велика!
Поки я не впарю всю цю картоплю - не зможу піти додому!
Дуже вам дякую!
Одну картоплину, будь ласка.
Відпусти мене чудо-картопля!
Молю тебе, пусти мене до теплої оселі!
Патраше! Патраше!
Я так втомилась, Патраше!
Вбивче янголятко Докуро-чан 2!
Ні, це був лише огляд тутешніх пам'яток.
Га?
А чого тут Екелзакс валяється?
Де Закуро-чан?
Здається нагорі, нову книжку читає.
Вона її у бібліотеці взяла.
Японська енциклопедія йокаїв
Біля моря...
... жив йокай який вбивав та поїдав...
Зрозуміло. Їй лише дев'ять, а вже така розумниця.
Але вже пізно.
Час йти до ліжечка та відпочивати.
Те що мами з татом зараз не має вдома, не привід збивати режим.
Може підеш ванну приймеш перед сном?
Гаразд.
Тоді помиюсь за компанію із Закуро-чан.
Піду її покличу.
Епізод другий
Битва бульбашок та поскрібашок! Докуро-чан!
Ой, ви нас знайшли. Ви нас знайшли...
Я нещодавно літав у Гонконг.
Гей, Докуро-чан, чого ви там так довго?
От же ж...
Докуро-чан?
Закуро-чан, ти теж там?
Нічосі дубак!
Що тут відбувається?
Сакура-сан, вибачте.
Це все сталося через мене. Це цілковито моя провина.
А японська енциклопедія йокаїв з цим якось зв'язана?
Не можу. Мені так страшно.
Докуро-чан, тебе ж містичні штуки не лякали, наче.
А ти сюди глянь!
Вареме-хіме?
Йокай що живе в щілинах скель, стінних тріщинах або інших шпаринах.
Не заглядати
Має вигляд дуже вродливої дівчини.
Заманює людей дивлячись в їхню сторону та безперервно гигикаючи.
Як тільки допитливий зівака пхне пальці в її шпарину - насильно затягує його до себе.
А потім, з тим же гигиканням, жорстоко вбиває.
То чому цей йокай вас так налякав?
Сакура-кун, а тобі не страшно?
Ти ж наче лякливе кошеня!
Але ж вона зовсім не страшна.
Навпаки, здається дуже файним йокайчиком.
Сакура-сан, та у вас залізні яйця!
Але... Хіба там страшніших йокаїв нема?
Типу демонічної кішки-людожерки.
Вареме-хіме страшніша за все у цьому світі!
З чого ти взяла?
Спробуй уявити й зрозуміти складні взаємини між членами її родини!
Чи якими думками повниться голова, коли живеш у шпарині!
Який жах!
Іноді я зовсім не розумію цих янголів...
О! Точно!
Лишенько! Докуро-чан, ззаду! Якась рука тягнеться до тебе зі шпарини!
Чекайте, якого...
Піпіру піру піру піпіру пі!
Пробачте.
Мені не треба було вас так сильно лякати.
Тому пропоную забути про цей інцидент.
До речі, вам все ще треба піти у ванну і змити з себе цей день.
Тему змінено! Я геній!
Я не хочу іти у ванну!
Може сьогодні можна пропустити цей ритуал?
Не можна!
Чи ви сьогодні цілий день не пітніли, граючи у парку в лакрос з Сабато-чан?
Може на самоті вам і лячно йти митись...
... але ви робитимете це разом, тож все буде добре.
Гаразд, я піду у ванну разом із Закуро-чан.
Добре, пишаюся тобою Докуро-чан.
Але ти теж маєш до нас приєднатися!
Га?
Прошу вас, Сакура-сан!
Я не можу! Хлопці та дівчата не можуть митися разом!
Навіть за всі шоколапки світу! Нізащо!
Я намагався.
Я був проти приймати ванну втрьох...
Я пручався як тільки міг.
Але...
Що людина може протиставити янгольській силі...
Навіть за умови робити це у купальних костюмах...
Що ж, певно це було неминуче.
Сакура-кун!
Вже можна заходити?
Щ-ще ні! Ще хвилинку!
Ми ні ногою у ванну, якщо там є хоч якісь натяки на щілини у стінах.
Немає тут щілин!
Єдина що є - знаходиться у мене між сідницями! Все гаразд!
Я все обшукав і нічого не знайшов. Все добре! Боятися нічого!
Тоді ми заходимо.
Мій купальник...
... виглядає якось дивно?
Так і знала, треба було вдягти шкільний.
Ні! Він зовсім не дивний!
У цьому мені якось тісно, отут.
Вибачте, що просила про щось настільки дивне.
Може...
... не треба було вас так підганяти?
Все гаразд! Все цілком гаразд!
Перед тим як лізти у ванну, треба помитися.
Так.
Але...
Ми ж так нормально не помиємось.
Стоп! Нащо ви їх знімаєте?
Ми ж домовились робити це у купальних костюмах!
А! Точно.
Прошу вибачити...
Не могли б ви допомогти мені із зав'язочками?
Дуже вам вдячна.
Точно, Сакура-кун!
Щоб віддячити за згоду, я тобі спинку помию!
Я теж!
Що?
Я ж тебе ще навіть не помила.
Зі мною все гаразд, краще було б відмити вас.
О, знаю! Сакура-кун, може ти мені голову помиєш?
Прошу.
Ну, робити нічого...
Як приємно! Сакура-кун, а ти вправний.
Ніде не свербить?
А якщо свербить, то що ти робитимеш?
Тоді я добряче почухаю те місце.
Завжди хотів комусь таке сказати.
Чого це ти раптом зніяковіла?
Тобі настільки десь свербить?
Може і тобі голову помити, Закуро-чан?
Ні! Я не...
Не хотіла б...
Завдавати клопоту чи ще щось...
Не переймайся.
Ходи сюди, сідай.
Гаразд.
Ввіряю себе у ваші руки.
Без чепчика будеш?
Ніде не свербить?
Закуро-чан, і ти туди ж?
В якому ж місці у вас, янголів, свербить?!
Сакура-кун, тепер моя черга мити тобі голову.
Оу, ну добре.
Покладаюся на тебе.
Ніде не свербить?
С-стій! Це ніфіга не миття голови! Ти мені зара скальпа знімеш разом з частиною черепа!
Дякую, Закуро-чан.
Цей...
Не проти якщо я приєднаюся?
Я теж хочу!
Сакура-кун, з тобою все гаразд? Пам'ятаєш як мене звуть?
Пам'ятаю... тому можна мені звідси вилізти?
Який дубак! Заспокойтеся, ніякої Вареме-хіме тут нема!
Ні...
Справжні Вареме-хіме зараз прямо навпроти мене...
[われめ姫 (ware-me hime) дослівно: принцеса шпарин]
Дідько, занадто холодно!
Все гаразд! Вареме-хіме тут нема, заспокойтеся!
Ніфіга! Вона тут!
Кажу ж, ні!
Вона за вікном!
Чого?
Невже...
Це ти, довбаний панк?
Сабато-чан?
Сакура-кун? Чому ви у такому вигляді?
Докуро-чан і Закуро-чан теж?
Сластолюбство якесь...
Що ти тут робиш, Сабато-чан?
Я прийшла щоб повернути вам оце.
Ой! Це ж мій крос для лакросу.
Дякую, Сабато-чан!
Ти його у парку забула?
Дякую, що подолали заради цього таку відстань, Сабато-сан.
Все гаразд, не переймайтесь.
До речі, якщо таке сталось, може приймеш теплу ванну?
Якщо не зігрієшся - можеш захворіти.
Правда можна?
Але мені так ніяково турбувати вас і займати вашу ванну, Сакура-кун...
Чекай, я краще вхідні двері відчиню.
Це ж небезпечно.
Не робіть цього! Якщо ви мене там торкатиметесь я...
Якого біса? Вона анітрохи не тепла! Навпаки, тут холодно наче в Арктиці!
Гей, не бісись сидячи на мені!
До того ж, я не янгол, моє тіло вже починає німіти від холоду!
Давайте вилазити звідси.
І ворухнутись не можу!
Тут дуже тісно!
Прошу, не ворушіться так сильно.
Що ти робиш, Сакура-кун?
Сакура-кун, ці місця в мене дуже чутливі!
Сакура-сан, якщо ви продовжуватимете там... я...
Та я взагалі нічого не роблю!
Зараз важливіше придумати як звільнити хоч трохи простору між нами.
Наприклад, сестра своєю "штукою"
могла б зробити Сакура-куна значно меншим, і тоді з'явилось би вільне місце і ми...
Ой, що це я кажу? Я не мала на увазі...
Що ж, навіть якщо ти не мала на увазі,
здається, Докуро-чан вже безсумнівно має.
Ай! Мені шипи колють в одне місце! Зара дупцю на шмаття розірве!
Чекай, Докуро-чан!
Ми можемо вигадати щось інше!
Я певен, є інший шлях вирішення!
Тому, будь ласка, не треба! Пожалій мене!
Докуро-чан! Докуро-чан!
Дай мені відповідь, До...
Піпіру піру піру піпіру пі!
З носа не перестає текти...
Такими темпами, вже скоро, у моєму тілі зовсім не залишиться ані краплини вологи.
Матінко, ви ж тут?
Матінко...
Прошу, пустіть мене до теплої оселі.
Я вся тремчу від холоду...
Я так втомилась, Патраше!
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Дякую за перегляд =)
Sā mina-san mo go issho nī!
Нумо, друзі, давайте разом зі мною!
Chūgaku ni nen no shōnen no
Мозок школярика, хлопця хоч куди
O nō no shiroppu pinku iro
Тепер виглядає мов рожевий сироп
Tenshi no hāto wa takan desu
Сердечко в янголятка чутливе аж за край
Binkan tsutsuicha ikemasen
Тож чіплять душевні струни - ідея так собі
Boku no shimashi ma utsuru hitomi ni
Хто посміє зиркнути на форми мої -
Esukariborugu!
Отримає в око Ескаліштерном!
Atama no wakka o toranaide
І не смійте знімати з мене німба
Bokusatsu ondo de pi piru piru!
От така віддухопелююча пісенька, пі піру піру!
Pipiru piru piru! Pipiru piru piru!
Піпіру піру піру! Піпіру піру піру!
Pipiru piru piru! Pi! Pi! Pi!
Піпіру піру піру! Пі! Пі! Пі!
Enjeru shōjo ga oshiire no
Живе у шафці дівчатко-янголя
Naka de gosogoso yattemasu
Шуму від неї хоч у петлю лізь
Rinri kitei ni furetemasu
Плювати хотіла на етику й мораль
Chijō-ha gamen ni mozaiku o
Тому жпєга як бруду, такіє вот дєла
Itsu no ma ni yara ryōte ni buraddo
Перш ніж щось доходить - руки вже в крові
Esukariborugu!
А з ними й Ескаліштерн
Pi piru piru piru pipiru piru
Пі піру піру піру піпіру піру
Bokusatsu ondo de pi piru piru!
От така віддухопелююча пісенька, пі піру піру!
Pipiru piru piru! Pipiru piru piru!
Піпіру піру піру! Піпіру піру піру!
Pipiru piru piru! Pi! Pi! Pi!
Піпіру піру піру! Пі! Пі! Пі!
Далі буде
У наступній серії
Вбивчого янголятка Докуро-чан
Інцидент у таємній кімнаті! Докуро-чан!
Поцілунок на день святого Валентина! Докуро-чан!