Е-ех, стільки домашки...
Звісно, ми вже не у молодшій школі,
але ж сьогодні цілу гору завдань дали.
Чому вони обмежують вільний час учнів після школи?
І продихнути ніколи, що ж сталось з освітою?
Побачимось.
Угу.
Що ж, постараємось.
Ти теж, Міямото-кун.
Якщо...
Я щось не зрозумію у завданнях...
Чи можу я тобі зателефонувати?
Угу.
Що ж, побачимось завтра в школі.
Угу. Бувай, Шізукі-чан.
Па-па, Сакура-кун.
Я вдома!
Н-і-і-і-і!
Докуро-чан, а ти ніби стрункіша, коли...
Ой! Вибач!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Якого? Ти ж тільки в ранці обіцяла більше не бити мене биткою!
Сакура-кун, ти сам винен, що зайшов без дозволу!
Її звуть Докуро-чан.
Ти ж сама знаєш, що я ненавмисно!
Вона - янгол з майбутнього.
Нічого подібного!
Одного дня вона просто з'явилась, і почала жити у моїй кімнаті.
Ти хотів побачити мене голою,
а тепер прикидаєшся дурником!
Ви можете у таке повірити?
От я - досі не можу...
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nande mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahou no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень!
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi shibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzou dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Funde shibatte tataite
Втопче! Змотає! Чухратиме!
Kette jirashite tsurushite
Вдарить! Подражнить! Вішатиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Чутливий
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi midoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Kitte nagutte nabutte
Розтне! Огріє! Зневажатиме!
Sashite sarashite tarashite
Проткне! Прив'яже! Віскуватиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Епізод перший
Вбивче янголятко! Докуро-чан!
Прямокутний виступ, на спині президента Джорджа Буша, інфрачервоним сканером
було визначено як стирач для дощок.
До інших новин.
Стало відомо, що генсек КНДР Кім Чен Ір має фальшиві окуляри.
В них відсутні скельця, і уряд серйозно стурбований цим фактом.
Гей, Сакура-кун.
М?
Що робиш?
Я-як бачиш, уроки.
Що? Уроки?
Докуро-чан, не души!
Я зара власний кадик проковтну!
Помираю! Помираю! Помираю!
Мамцю! Мамцю! Мамцю!
Докуро-чан, задихаюся! Пусти! Пусти!
Навіщо ти робиш уроки, Сакура-кун?
Га?
Я все вивчила, перш ніж перебралася до тебе!
Невже це означає, що ти допоможеш і виконаєш всі завдання за мене?
Ні, бовдуре!
Вивчила те, що написано тут, у книжці!
До хлопця вдирається гарненька дівчина...
... він забуває про уроки, йде тренуватись...
... і отримає нулі на контрольних!
Знаєш, персонажі в таких історіях не надто здібні...
А я про що? Тому ти маєш зі мною пограти!
Чекай, ти сплутала причину з наслідком.
Зазвичай, отримувати нулі...
Що ж, Сакура-кун, ти граєш білими.
А я червоними, зеленими, рожевими й чорними.
Знов Реверсі? Ти не можеш грати чотирма кольорами проти одного...
Та вислухай же!
Це реальний світ, і він дещо відрізняється від світу манги та новел!
Тоді можеш пограти рожевими.
Я все одно матиму лише один колір!
Мені не подобається гра Докуро-чан! Не гратиму! Не хочу!
Краще піду робити уроки!
Не йди! Мені буде нудно!
Давай разом грати, Сакура-кун!
Грати! Грати! Грати! Грати!
Гей, Докуро-чан, не вертись так!
Твої трусики відволікатимуть мене від уроків!
Що?
Е?
То он воно що...
Сакура-кун...
... то ти не зможеш зосередитись, якщо я робитиму так?
Не дивись! Опануй себе й охолонь!
Дивись! Ти ж хочеш! Будь чесним із собою!
Такі думки призводять до сексуальних відхилень!
Та кого це хвилює!
Свободу лібідо!
Ні! Ні! Ні!
Очі! Мої очі!
Здохни, розумнику!
Я вдома.
Добре! Я не буду робити домашку!
Тільки припини, благаю, Докуро-чан...
Йуху!
Я вдома, Сакуро.
Робиш уроки? Молодець.
З поверненням, дядечку.
Я вдома, Докуро-чан. Добряче приглядай за Сакура-куном.
Так, дядечку!
Гей, Сакура-кун.
А. То хочеш пограти в Реверсі?
Від завтра я ходитиму з тобою до школи, Сакура-кун.
Зрозуміло.
Що ти сказала?
Від завтра ми ходитимемо до школи разом, Сакура-кун!
Академія св. Герніка
Ого! Як тут чудово!
Докуро-чан...
Докуро-чан!
Ні! Якщо ми зробимо це тут, нас можуть...
Докуро-чан, пообіцяй мені.
Що? Зроблю що забажаєш.
Дай слово, що нікого в школі не віддухопелиш!
Якщо хоч когось зачепиш биткою - нам буде непереливки!
Щ-що ще за вираз обличчя "він щойно сказав щось неочікуване"?
Тобі не можна усюди розмахувати своїм буздиганом!
Ні...
Що ще за "ні" таке?
Ні-і-і-і!
Чекай! Не діставай Ескаліштерн...
Ой ні! Вибач!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Докуро-чан, ти тупий янгол...
Зрозуміла? Не тільки мене, взагалі нікого бити не можна.
Але...
Але що?
Якщо ти вб'єш однокласника, і всі дізнаються що ти янгол,
то станеться катастрофа!
Чому це буде аж так погано?
Тому що.
Знаєш, не для всіх янголи - це щось звичне.
Не дуже зрозуміла, але окей.
Це буде наша таємниця!
Янгольську силу використовувати теж не можна.
Ніякої янгольської сили.
І сльозогінні гранати.
Ніякого жбурляння сльозогінних гранат.
І не забувай про обіцянку!
Так, присягаюсь спогадами про нашу пристрасну ніч.
Не було такої.
Всім доброго ранку!
Сакуро! Що це за красуня?
Це ж вона перевелась? Колись скотина!
Лоліконщик клятий, чому обломилось саме тобі?
Не лоліконщик я!
Це правда, що ви ще й живете разом?
Щоб тебе чорти з'їли!
Ану заспокойтеся всі!
Я радий познайомити вас з вашою новою однокласницею.
Так! Вже зачекалися!
Що ж, представся та розкажи про себе.
Рада познайомитись! Я Докуро Міцукаі!
Звертайтесь до мене "Докуро-чан"!
Зараз я живу вдома у Кусакабе Сакура-куна.
Ану тихо!
Зараз її батьки на півночі, працюють з Іноземним Легіоном.
Та невже?
Я обожнюю оякі, червоні ковбаски, майонез...
та хлопців які, замість Блакитного Вогника, у новорічну ніч, переглядають виступи Пастора.
Мій зріст 153 см,
а розміри: 85, 52, 81!
Зауважу, Докуро-чан має чудову фігуру, чи не так?
Ваш вчитель з нетерпінням чекає уроку фізкультури.
Так, посадимо тебе...
Вчителю!
М?
Я не багато знаю про школу, тож можна мені сісти поряд з Сакура-куном?
Га?
Дійсно. Що ж...
Гей! Гей! Гей! Ану заждіть!
Вчителю.
Що, Мінакамі-сан?
Шізукі-чан...
Шізукі-чан, Шізукі-чан, Шізукі-чан...
Гадаю, що догляд за новенькими - це робота старости класу.
Шізукі-чан!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Тільки не це!
Мацунага-кун...
Докуро-чан, я все хотів спитати...
Що це за кільце у тебе над головою?
Вчителю, це...
А. Це янгольський німб. Я ж янгол.
А-а! Тримай язика за зубами!
Всі чули?
Докуро-чан - янгол! І це не привід цуратися її, тож не робіть так.
Та-ак!
І все?
Вчителю, мій однокласник перетворився на мавпу,
то може я сяду ближче до Сакура-куна?
Так, з ним вже нічого не поробиш, тож сідай.
Покладаюсь на тебе, Сакура-кун.
Зачекайте, вчителю!
Поруч зі мною сидить Аокі-сан...
Якого?
Як? Вона ж щойно була тут...
Навіть її підручники зникли. Куди ж ти пішла, Аокі-сан?
Люди, Аокі-сан щойно ж тут була?
Це вже не на жарт лякає!
Мацунага-кун перетворився в мавпу!
Люди, Докуро-чан же справжній янгол!
Вас це не хвилює?
Де ваше: "А-а! Це ж янгол!"?
Чому раптом всі замовкли?
Вчителю, не йдіть! Чекайте!
Що з вами сталось? Що за реакція така?
Докуро-чан? Що? Чекай!
Чому ти з Ескаліштерном у стійці?
Піпіру піру піру піпіру пі!
Вже майже час, зансу.
Лулутія відправила ще одного вбивцю, зансу.
Угу. Зрозуміло.
Намагатимусь не зводити очей з Сакура-куна.
Вони обрали хибний шлях, зансу.
Але ми встоїмо, зансу!
Піду його пошукаю.
Кумири хороших дітей
Фрейд
Хотів би її взяти.
Сакура-кун.
П-привіт...
Шізукі-чан, маєш хвилинку?
Якраз вчасно.
Насправді я теж хотіла з тобою поговорити.
Що? Невже вона вирішила освідчитись?
Ця дівчинка, Докуро-чан, хто вона?
А... Доруко-чан?
Жіночий туалет
Сакура-кун!
Чоловічий туалет
Невже він в жіночій роздягальні...
Шінджі Ханаока з 3-Б класу,
будь ласка, зайдіть до учительської.
Повторюю.
Шінджі Ханаока з 3-Б класу...
От воно що...
Ти казав, що зателефонуєш, от я й морочила собі голову, чому ти цього не зробив.
Вона мені завадила.
До речі, нічого що ти залишив її саму?
Ні. Вона розважалась з Мінамі-сан, тож все гаразд.
Що б там не було...
Сакура-кун, ти де?
Сакура Кусакабе-кун з 2-А класу!
Якщо швиденько не прийдеш сюди, я почну розкривати твої секрети, один за одним.
Ні, стій!
Наприклад, розповім де Сакура-кун ховає свій брудний журнальчик.
Ні!
Він лежить у нього на столі, в обкладинці від словника!
А жеби тебе, дурнолобий янголе!
Ви бачили?
Я-я не бачив! Прошу, вибач мене.
Ні, це я маю перед вами вибачатися.
Треба підвестися...
Ти в порядку?
Тримай.
Дуже вам вдячна.
Я випру і поверну його як тільки зможу.
Не треба перейматися що до цього. Все гаразд.
Ну, можеш підвестися?
Так.
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Епізод другий
Вбивця з майбутнього! Докуро-чан!
Чого?
Мені що...
... все те примарилось?
Ой-йой...
А-а! Воно живе!
Ви бачили...
Нічого не бачив!
... мій череп...
Ой!
Ти в порядку?
Т-тримай.
Дуже вам вдячна.
Я випру і поверну його як тільки зможу.
Не треба перейматися що до цього.
Я, мабуть, піду.
Чекайте, Сакура Кусакабе-сан.
Га?
Сакура-сан,
я хочу повідати вам дещо дуже важливе.
Чи не могли б ми з вами усамітнись у сховищі спортзали?
До речі, якщо придивитись, її форми точно не гірші за Докуро-чан.
Та вона ж справжня красуня!
Ні, стоп! Про що я тільки думаю?
Я гадки не маю, коли Докуро-чан надумає продовжити свій терор.
Але ж ця дівчина мене кличе, а це може бути якимось натяком...
Ні, не просто натяком... Шансом, що випадає лише раз за все життя.
І чому я досі розмовляю сам із собою?
Треба зібрати всю волю в кулак і сказати.
До кінця великої перерви залишилось лише 15 хвилин,
але я певен, ми встигнемо!
Ні! Який же я довбень!
На мене чекають важливіші справи, я не можу піти! Вибач!
Чого?
Навіть якщо ви не можете - вам доведеться...
... якщо жити хочеш.
Забула представитися!
Мене звуть Сабато. Я янгол зі світу майбутнього.
Сакура-кун, прошу, ходіть зі мною.
До речі, зараз вам у довгастий мозок впирається
штука, яка може вмить підсмажити блакитного кита:
Супер-електрошоковий жезл Дюрандаль!
Я-янгол?
За що мені все це?
Сакура-кун лови!
Докуро-чан, ти врятувала мене, дяку...
... ю.
Ой! Сакура-кун!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Мені ж боляче!
То навіщо ти намагався викрасти Сабато-чан...
Ти все перекрутила! Це мене майже викрали!
Перепрошую...
Ой, вибач.
До речі, ви що знайомі, Докуро-чан?
Угу. Вона янгол, що прийшла з майбутнього аби викрасти та вбити тебе.
Ге? Чекай, чому саме мене?
Прошу, вислухайте. Це не правда.
Це Докуро-чан намагається вами маніпулювати.
Вона зрадила янголів!
Це ти брешеш, а я кажу правду!
Вір мені, Сакура-кун!
Якщо це правда, чому тоді ти...
Вір кажу!
Не чесно! Сабато-чан не вдавай сльози!
Я знала. Як тільки Докуро-чан прибула сюди,
нічне життя Сакура-куна стало таким безладним,
що йому, мабуть, і спати нема коли.
Та не зважаючи на зовнішність, Докуро-чан все ж норовлива злюка...
Але я не така. Мені завжди казали: "Сабато-чан, ти сама принадність".
Гей, Сакура-кун,
ходімте кудись, де будемо лише ми вдвох.
Повірте в мене.
Якщо цей жар втримається до ночі,
я буду настільки збудженою, що не зможу заснути.
Сакура-кун, ні! Не ходи до неї! Не треба!
Сабато-чан, я хочу спробувати сальто вперед з розведеними ногами.
Тоді, Сакура-кун, будь ласка, зніміть з Докуро-чан її німб.
Слухаюсь!
Ні!
Докуро-чан, ти сама у цьому винна.
Ти завжди, завжди, завжди, завжди...
Га?
А щоб тебе!
Як я міг забути,
що довбаний німб Докуро-чан гострий мов клята катана?!
Сакура-кун, ти бовдур!
Що з нею сталося?
Янгол позбавлений німба починає страждати від вкрай важкої форми діареї.
Як? Ні...
Я ж не знав...
Що ж, Сакура-кун!
Ходіть зі мною.
Але... спортзал... в інший бік...
Про що це ви кажете? Анічогісінько не розумію.
Не ворушіться, тоді закінчимо швидше.
Сакура-кун.
Шізукі-чан, не підходь!
От і все!
Не смітіть
Яка холодна!
Не забилася?
Попавсь!
Дідько...
Що сталось?
Знов напартачила...
Ну то нащо ж ти шокер мокрою вмикала.
Сакура, що тут сталось...
Сакура, тільки не кажи, що ти...
Та не робив я нічого!
Але ж вона наче розбита.
Та вона сама це зробила...
Що ж ти за хлопець такий.
Все не так, Мінамі-сан!
Сакура-кун має померти!
Сакура спокутає свої гріхи лише через смерть.
Хоч трохи вір своїм друзям!
Геть від мене!
Сабато-чан, чому ти так бажаєш моєї смерті?
Тому що в майбутньому...
Не слухай її!
Докуро-чан.
Докуро-чан, тобі вже краще?
З мене вже вийшло все що могло, тож...
Я все одно розкажу.
Не смій!
2025 рік від різдва Христового
Це відео буде зроблено через двадцять років.
Щось змін я зовсім не бачу.
А чому так багато маленьких дівчат?
Це кафетерій жіночого коледжу.
Що?
Та вони ж наче з початкової школи!
І це правда. Це відео з майбутнього де було винайдено технологію,
що дарує безсмертя.
І той, хто ненавмисно зробив це відкриття...
Ц-це я?
Ми, янголи, не можемо стояти осторонь, коли хтось зазіхає на волю Божу.
Насправді я агент Янгольської Окружної Ради Воєнного Стану,
або просто Лулутії.
Але Докуро-чан зрадила Лулутію.
Вас, людину якій вдалося винайти безсмертя,
треба було ліквідувати у минулому, щоб майбутнє змінилось.
Але Докуро-чан...
Я зміню майбутнє не вбиваючи Сакура-куна!
Тепер все стало на свої місця.
Ось чому Докуро-чан почала жити з таким хлопцем як я...
Ось чому заважала вчитись та не давала нормально ані поїсти, ані поспати,
і чому її цікавили лише ігри.
Все це лише для того, щоб завадити мені винайти безсмертя.
Але чекай, відео якось не дуже розкриває тему безсмертя.
Це тому, що технологію було винайдено випадково,
під час експерименту зі створення світу лольок.
Чого?
Ви заморозили зовнішність кожної жінки у світі на рівні 12-річного віку.
І, через це, всі вони здобули безсмертя.
Лоліконщик.
Педофіл.
Так і знав.
А я здогадувався.
Точно лоліконщик.
Сакура-кун...
Шізукі-чан, хоч ти не відвертайся!
Такий світ в жодному разі не має існувати,
ти, клятий педофіле!
Ця дурнувата казочка не може бути правдою!
Ви ж зі мною згодні?
Ні.
Не здивуюсь якщо так і буде.
У мене молодша сестра є...
Ти був хорошим хлопцем.
Я тебе за людину не вважаю.
Ви що, мені не друзі? Підтримайте мене!
Гей, Докуро-чан, що мені...
Тепер я не схиблю.
Готуйся до смерті.
Що ви робите, Докуро-чан? Відчепіться!
Яка ж ви вперта!
Дідько!
Цей німб теж гострий наче катана!
А щоб його!
Ви що накоїли?
Сакура-кун, ви диявол!
Я вам це ще згадаю.
Я точно, точно вас дістану...
Ой ні! Виходить! Виходить!
Виходить! Виходить!
Ой ні! Трошки вийшло!
Докуро-чан...
Сакура-кун...
От же ж.
Що ж, гадаю нормальний світ ще не остаточно втрачено.
Щасти тобі, Сакура-кун.
Гей, може я забагато прошу, але чи не можна хоч якоїсь адекватної реакції?
Це ж теж був янгол! А як же безсмертя?
Слухайте що вам кажуть!
Сакура-кун.
Шізукі-чан...
Я, мабуть, теж піду.
Угу.
Вибач мене, Докуро-чан...
Я зняв з тебе німб...
Я вже не серджуся, Сакура-кун.
То ж...
Швидко повернув його мені.
Що?
Нічого.
Докуро-чан, може все ж ти зла на мене?
Ні, не зла.
Якщо я поверну це, ти мене пробачиш?
Так, пробачу, тож...
Чесно?
Чесно.
Докуро-чан,
я помилявся, весь цей час я не розумів тебе.
Але тепер усвідомлюю, що ти будь-що намагалась захистити мене...
Сакура-кун, ти не маєш мені дякувати.
Ні,
дозволь мені сказати.
Тобі правда не треба.
Дякую, Докуро-чан.
Від тепер...
Що таке?
Докуро-чан?
Чому ти так посміхаєшся?
Що?
Нащо ти дістала Ескаліштерн?
Ой, я зрозумів! Докуро-чан, ти все ще зла на мене, так?
Вибач. Вибач мене!
Мені шкода! Я більше так не буду!
Б-будь ласка пробач мене!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Дякую за перегляд =)
Yume nante motanakute ii
Тобі не треба мати мрії
Ima wo ikite iru nara
Поки живеш на світі цім
Shiranakute ii koto mo aru
Існують речі, про які не варто знати
Inochi mamoru tame nara
Якщо здатні зберегти життя вони тобі
Mamotte ageru
Захищатиму тебе я
Boku wo shinjite
Просто вір у мене
Shinjitsu wa zankoku na mono
Правда - то жорстока річ
Boku no koto dake wo ima wa
Прошу я, дивися лиш на мене
Mitsumete
І не зводь очей
У наступній серії
Купідон! Докуро-чан!
Новий рай в кіно! Докуро-чан!
Не пропустіть! Піру піру!