Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nan de mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahō no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chishibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzō dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Utte moyashite itabutte
Знищить! Запече! Мучитиме!
Umete segande hazukashimete
Зариє! Пристане! Принижуватиме!
De mo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chimidoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Saite kowashite yogoshite
Розірве! Розтрощить! Бруднитиме!
Shimete rachi tte tobokete
Придушить! Викраде! В'язнитиме!
De mo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Вбивче янголятко Докуро-чан 2!
Епізод третій
Інцидент у таємній кімнаті! Докуро-чан!
Ех, благодать...
Сакура-кун!
Стривай, Докуро-чан!
Куди?! Куди ти мене тягнеш?!
Р-рушник...
Цим закінчується листівка Туно Майо-чан з Сайтами,
Про те як вона збирає по шматках розчленованого Сакура-куна!
От же ж, вже закінчилось!
Мою листівочку нарешті зачитали у прямому ефірі, але через твою неповороткість...
Сакура-кун, чому ти голий?!
Бо ти мене силоміць...
Бешкетник... Тільки тому, що твоїх мами з татом немає вдома, і ти у такому вигляді, я...
Лишенько! Він перетворився на фонтанчик!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Цей... Я, мабуть, краще повернусь до ванни...
Сакуро... сан...
Закуро-чан?
Прошу, продовжуйте.
Чекай, Закуро-чан, ти не так зрозуміла!
Вибачаюся.
Моє тіло рухалось рефлекторно.
Сабато-чан?
Мене звуть Бабел.
Я голова Янгольської Окружної Ради Воєнного Стану, відомої як Лулутія. З майбутнього.
А також я матір Сабато.
Рада знайомству, Сакура Кусакабе.
Є певна причина нашого візиту.
А можна мені одягнутись?
Немає потреби.
Чого це?
Сьогодні Сабато офіційно,
й остаточно повертається у світ майбутнього.
Тому я хотіла б дозволити їй попрощатись з усіма.
Оу-у.
Га?
Чого ти тягнеш? Давай пошвидше з цим покінчимо.
Сакура-кун...
За весь цей час...
Я дуже... Дуже...
Матінко! Я не хочу повертатись до світу майбутнього!
Що ти таке кажеш?
Від сьогодні я буду дуже-дуже старатись! Прошу, дозвольте мені лишитись тут!
Неможливо.
Будь ласка, матінко!
Ні, голово Бабел!
Я не буду стримуватись, якщо мені перечать.
Це ж...
Запечатай Сабато,
пекельний санктуарію Рурунеруг!
Прошу, врятуйте мене, Сакура-кун!
Сабато-чан!
Сакура-сан!
Закуро-чан!
Тоді й Бабел-чан теж!
Якого...
Сакура-кун, з тобою все гаразд? Ніде не болить?
Ні, я в нормі...
Але...
Всі в порядку?
З Сабато все гаразд!
Здається, що всіх нас запечатано у Рурунерузі.
То це місце, це...
Вмістилище магічного предмета, пекельного санктуарію Рурунеруга.
Його було створено задля ув'язнення злочинців.
І здається він поглинув нас всіх.
Тоді треба якнайшвидше вибиратись!
Це неможливо.
Га?
Рурунеруг без проблем можна відкрити ззовні...
... але я гадки не маю як зробити це зсередини.
Тобто, ми не можемо звідси вибратись?
Саме це я і казала.
Але... Є одна легенда,
про янгола, який зміг втекти з Рурунеруга.
Навіть не дивлячись на всю його міць, янгол якось зміг самотужки зламати печатку.
Тобто, все ж є якийсь спосіб вибратися назовні.
Тоді все буде гаразд.
Якщо чотири янголи об'єднають свої сили...
Гей, ми знайшли тут дещо дивне.
Тут якісь штуки.
Це що? Важелі якісь?
І один з них опущений...
А! Це я його опустила!
А потім все це звалилося згори!
Чомусь так і знав, що це твоя робота...
Але може серед цих важелів є якийсь, що відчинить клітку і випустить нас звідси.
Погляньте. Біля важелів є якісь таблички.
А на них якісь гравірування.
Це, здається, схоже на тазик.
Мені на голову звалився саме тазик, а це означає,
що гравюра показує до чого призведе смикання відповідного важеля.
Сакура-кун крутий!
Дякую за похвалу, але я не зробив нічого визначного.
Крутий-крутий!
Може, якщо ми розшифруємо ці символи, то і вихід звідси знайдеться?
Подивимось. Схоже біля наступного важеля гравюра з ліфтом.
Він точно має вивезти нас звідси!
Притримай коней! Хіба тут не стеля, що має опуститися і зробити з нас млинці?
Я хочу за нього смикнути! Це точно те, що треба!
Краще добряче все обміркувати! Не треба робити щось поспіхом!
Я так довго й завзято благаю Сакура-куна,
але він все одно не дозволяє мені посмикати за його величезну тверду штуку...
Гаразд! Як хочеш - смикай за неї хоч поки в очах не потемніє!
Цей важіль точно допоможе!
Дивіться нагору! Стеля опускається, я ж казав, що так і буде!
Точно... Докуро-чан, смикни важіль ще раз!
Оу, угу.
Докуро-чан, нащо ти смикнула інший?! Я казав про той самий!
Ой, трошки наплутала!
Якось врятувалися.
Докуро-чан, дозволь мені обрати наступний.
Спробуймо оцей!
Ти взагалі слухаєш?
Благаю, годі тицяти пальцем у небо! Використай хоч раз власну голову!
Та нічого мені не буде!
Уважніше придивись! Ця гравюра схожа на хентайного монстра!
Я ж зараз у чому мати народила! Подумай, що він може зробити зі мною?
Краще цей важіль...
Що ти мелеш? Я певна, це увімкне пастку з величезною сталевою кулею!
Ніфіга, вона точно означає сонце! Тобто, це вихід назовні!
Так і знав!
Але якого біса ця штука схопила мене?
Я ж, бляха, хлопець, а ці хріновини більше дівчат полюбляють...
Ні! Тільки не це!
Не дивіться!
Тільки не туди! Куди завгодно, тільки не в цей отвір!
Дідько...
Я ж казав, що треба смикати інший важіль!
Він точно веде до виходу!
Бути не може. Це і справді сталева куля?
Дідько!
Залишайся позаду!
Дівчата...
Вибачте.
Я невдаха і гадки не маю як звідси вибратись...
І пофіг, залишимось тут жити! Збудуємо собі королівство у цій тюрмі!
Оскільки я невдаха, то згоден на роль королівського блазня!
Секретний таночок, зансу! Туц, туц, туц!
Цей голос! Зансу-сан, де ти?
Голос Сакура-куна? Де ти? Звідки ти за мною підглядаєш?
Оу, а чому тут демонічний санктуарій Рурунеруг голови Бабел?
Нас усіх тут було запечатано!
Будь ласка, витягни нас звідси!
А он воно що, зансу. Це мені як два пальці!
Зансу-сан...
Якщо тебе теж тут замкнено, як ти зможеш звільнити нас ззовні?
Оу!
А я думав, що ми от-от звідси виберемося...
Сакура-сан, те, що ми могли чути голос Зансу-сана,
означає, що існує зв'язок між нами та зовнішнім світом.
Ціль пошуку - точка контакту із фізичним світом. Починаю.
Янгольке Око!
Ось вона!.
Така маленька?
Це неможливо! Вона замала для того, щоб у неї хтось міг пролізти!
Але. Якщо щось таки зможе у неї протиснутися...
Вірно, щось менше за людину...
Якщо сестра використає Ескаліштерн і перетворить Сакура-сана на пюре, як завжди...
Ой ні. Я знову бовкнула щось недоречне...
Гей, дівчата, заспокойтесь! Не треба!
О! Питання! Питання!
Навіть якщо я таким потраплю назовні, як я стану знов нормальним...
Прошу, зупи...
Сабато-чан?
Срана діарея!
Сабато-чан, тримайся. Тобі тут болить?
Не тисни мені на живіт, довбень!
Вибач мене, Сабато-чан!
Що ж я накоїла?
Ні, ні, ні! Не чіпайте мене!
Чекайте.
Є ще один важіль.
Сакура-кун, я вірю в тебе.
Докуро-чан. Уперед!
Сакура-кун!
Докуро-чан, тримайся за мене міцніше!
Гаразд!
Дідько!
Занадто сильно тиснеш! Кістки хрумтять! Боляче!
Ой ні. Здається, тепер ми нарешті самі.
Чого?
Не проти якщо я переберусь ближче?
Ближче?
Гей, зажди...
Я була б щасливою, якщо б цей момент тривав вічно...
Ой ні. Це погано.
Роби зі мною все чого захочеш.
Навіть якщо ти кажеш "чого захочеш"...
Я при всьому бажанні...
Дякую, Закуро-чан. Це було занадто близько.
Сабато-чан, як твій живіт?
Його розірве будь-якої миті...
Який чудовий сон...
Де це я, зансу? В Ашані?
Прошу, протримайтесь ще трошки!
Тримай мене за руки.
Вибачте що перериваю такий зворушливий момент, зансу, але...
Я тебе не залишу Сабато-чан! Все буде гаразд!
Може мене хтось вислухає...
Завались!
Але я маю ключі від цього місця, зансу.
Глядіть, осьо ключі здатні відчинити Рурунеруг зсередини.
Ви мене вирубили, не вислухавши, настільки швидко, що...
То той легендарний янгол, що самотужки вибрався з Рурунеругу, був Зансу-сан...
Що до того, про що ми говорили трохи раніше...
Так. Сабато-чан наша дорогоцінна подруга.
Знаю, це може здатися нісенітницею...
Але я певен, життя тут - непогане тренування для неї.
Тому, будь ласка, не забирайте Сабато-чан із собою!
Гаразд. Сабато, тільки цього разу.
Так! Дуже вам вдячна, матінко!
Рада за тебе, Сабато-чан!
Що ж, якщо представниці головної дворянської сім'ї,
дочки Джустилії, Докуро та Закуро тут, з моєю донькою -
мені немає про що турбуватись.
Га?
Дворянської сім'ї?
Бувайте.
Чекайте!
Лишенько! Моя домівонька зникла!
А, точно. Я ж мала повернутись у світ майбутнього,
тому й здала свій будиночок на переробку!
А це означає що мені знову треба будувати його з нуля!
Але, що важливіше, де мені спати цієї ночі?!
Вбивче янголятко Докуро-чан 2!
Що сталось, Шізукі-чан? Раптом покликати мене у таке місце...
Слухай, а ти знаєш, що сьогодні за день?
Га?
Якийсь особливий день?
Лишенько, ти такий роззява...
Сьогодні ж день святого Валентина.
Он воно що! А я зовсім забув!
Останній епізод
Поцілунок на день святого Валентина! Докуро-чан!
Ніч святого Валентина
Автор: Сакура Кусакабе
[Судячи з написів всередині - сценарій порнушки]
Гаразд.
Сценарій повністю готовий.
Зайнято!
Я кажу, зайня...
Сакура-кун, я тебе знайшла!
Докуро-чан, чому ти тут, у недоступному дівчатам чоловічому раї?!
Поки ти це кажеш - заляпуєш тут все своєю кров'ю.
І через кого ж це, бляха, відбувається?!
Прошу, поквапся! Поквапся й полагодь мене!
Але ж мені неможна тут бути...
Все гаразд! Прошу, поверни мене до норми...
Нічого не поробиш...
Що ти в біса накоїла?
Здається я зробила помилку.
Як же мені тепер жити?
Всі ми робимо помилки, просто продовжуй жити і рости над собою.
Так! Я зроблю все можливе!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Жахливо.
Це жахливо. Взагалі все жахливо...
Гей, Сакура-кун.
Знаєш що сьогодні за день?
Гадки не маю... Може сьогодні день твоєї чотирьохкомпонентної вакцини...
Ой, та все ти знаєш, і чекаєш із нетерпінням!
Навіть якщо вдаєш, що тобі байдуже і нема до того діла.
Сьогодні день святого Валентина.
Це ж...
Звісно ж, що шоколад.
Давай же, відкривай!
З радістю!
Чи не вражає? Це шоколадні копії Сакура-куна, у пропорції 1/10.
Не барись, швидше скуштуй. Хочу поглянути як Сакура-кун їсть сам себе.
Ніфіга! Це довбаний канібалізм! Нізащо!
Ой, Сакура-кун, ти такий передбачуваний впертюх.
Чорт!
Давай, скажи "А-а-а"!
Це точно шоколад?
Таку крипову хрінь навіть шлунковий сік не вб'є!
Попавсь!
Чи не смакота, Сакура-кун?
Вже прокинувся?
Що? Це лазарет?
Тепер з тобою все гаразд? Нічого не болить?
Ні. Здається, я в порядку.
Але, чомусь, на цьому ліжку так м'яко й тепло...
Докуро-чан, якого біса ти залізла до мене під ковдру?
Ну, це тому... я чула що гріти тілом допомагає,
коли хтось втрачає свідомість і не може прийти до тями.
Що з тобою?
Все моє тіло! Кожна його клітина раптом стала чут...
Чут?
Забудь!
Ц-цей, а в чому був секрет такого неперевершеного смаку шоколаду?
Дай згадати...
Я додала цукру...
Трохи солі...
Фірмового майонезику Барона Майонеза...
І нарешті...
Хардкорну сосисочку чутливого менеджера!
Так і знав!
Чутливий менеджер
Епізод 7318
Бінкан-сан!
Привіт! А ось і я!
Сакура-кун, ти досі страждаєш? Мабуть, треба погріти ще трошечки...
Не треба! Якщо ти це зробиш, моє тіло не витримає!
Сакуро, ти там?
Сакура-кун, ти живий?
Ми прийшли провідати тебе.
Може відкрити ширму?
Секундочку, не відкривайте...
Докуро-чан доглядала мене, і...
Доглядала так пристрасно, що аж відключилась від задоволення?
Не було такого! Вона мої зменшені солодкі копії поклала у рот...
Вона поклала собі у рот меншого Сакура-куна?
Все не так!
Зрозуміло. Ми нічого не бачили.
Залишмо все як воно є.
Ви все не так зрозуміли!
Щось не так.
Минулого разу, коли я з'їв таку сосиску, тіло повернулось до норми досить швидко.
Ефект хардкорної версії довший?
Сосиска
чутливого менеджера
Хардкорна серія
Невже, я залишусь таким назавжди?!
Виклик з Лулутії?
Бон вояж, зансу, Докуро-чан!
О! Зансу, щось сталось?
Пам'ятаєш ту штуку, що я тобі позичив? Та коштовна прищіпка, моя улюблена...
Де ти її поділа, зансу?
О, це по телевізору...
Секретна техніка! Вкривання ковдрою!
Сакура-кун, що ти накоїв?
Чому так раптово, Сакура-кун, зансу?
Я ще не готовий до серйозних відносин...
Н-ну, насправді я хотів дещо з тобою обговорити.
Зі мною, зансу?
З поверненням, зансу...
А, це Зансу-сан. А я подумав, що до нашого дому пробрався якийсь збоченець.
А я з таким нетерпінням на тебе чекав, зансу, Сакура-кун!
З поверненням.
А. Зансу-сан.
Збираєтесь на прогулянку?
Ні, ні, я якраз чекав поки всі зберуться, зансу.
Власне, тіло Сакура-куна зараз надміру чут...
Якого, зансу, ти це робиш?
Я ж тобі, бляха, по тій штуці казав, що це секрет, про який ніхто не має знати!
Слух, слух, Зансу. З Сакура-куном щось не так?
Нічого такого. Ми домовились сьогодні трошки потусити разом.
Тоді, я теж з вами розважатимусь!
Вибач, але сьогодні...
Звісно, зансу, Докуро-чан.
Йуху!
Закуро-чан, давай теж до нас приєднуйся, зансу.
Так.
Гей, що ти замислив?
Не хвилюйся, зансу.
Для того, щоб повернути твоє тіло у норму, нам конче необхідна сила двох янголів.
Ходімо, треба все підготувати, зансу.
Кажуть, час - це золото, зансу!
Що за... Тільки не кажи...
Саме так!
З цього моменту вважай, що ти Урашіма Таро.
[Урашіма Таро - ГГ японської легенди про рибалку, яку далі пародіюють. Раджу загуглити до перегляду.]
Зрозумів, зансу?
Твоє теперішнє надчуттєве тіло є плодом уяви янгола.
Це результат палкого захоплення Докуро-чан,
телевізійним серіалом про чутливого менеджера, зансу.
І цей образ можна замінити на інший, підсвідомо створений іншим янголом, зансу.
Почнемо ж нашу церемонію, адаптацію легенди Урашіми Таро,
або скорочено: УТ адаптацію, що вилікує тебе від янгольської отрути
і поверне у тіло звичайного учня середньої школи, зансу!
Розслабся, зансу.
Але ж в легенді про Урашіму Таро...
А це що таке?
Коли кажеш УТ, то згадуєш дракона, зансу.
Рюгу ж вчить морських лящів та камбал танцювати.
В палаці Рюгу не було птахів!
І це що таке?
Якийсь він трохи затісний...
Сакура-кун, ти що, забув про Отохіме, зансу?
Це ніфіга не Отохіме, це русалка!
Ось що я роблю з усіма, хто вишукує діри у моєму сценарії!
Яка жуть!
Сцена перша!
Урашіма відбуває у подорож! Почали, зансу!
Раптово звільнений з компанії Таро, якій він присвятив
чи не все своє життя, вирішив піти та втопитися у морі.
Чекай-но! Я жертва реструктуризації і планую накласти на себе руки, через звільнення?
Це лише спроба додати персонажу глибини!
Якщо ти і надалі так скиглитимеш - ніколи не повернеш своє тіло!
Відчуй як океан невпинно кличе тебе!
Уяви, що ти зараз у бухті Сайтами, зансу!
На дворі був якраз місяць лютий.
Крижана вода так і прагнула забрати життя бідолашного Таро...
Не роби цього-о-о!
А у казковому місті,
Клуб нічних розваг
Палац водяного
дракона
що в далекому минулому було поховано під водою,
в драконовому палаці, хтось очікував на нашого Таро...
Палац водяного
дракона
Дешево!
Безпечно!
Вартість послуг:
2000 йен
рівно
Вітаю, пане.
Я хазяйка цього закладу, мене звуть Отохіме.
Минуло вже чотири роки, як Отохіме втратила Рюгу.
Весь цей час вона  розпоряджалася своїм тілом так, як їй заманеться.
Я що, потрапив на зйомки кіна від BraZZers?
Я була б рада...
... за спасіння мого любого пінгвінчика...
... вам як слід віддячити...
Є-єдиний кого врятували...
... б-був я, але...
Я приготувала скриньки, у якості подяки...
Але ви маєте обрати ту, що заберете з собою.
Згодаа-а-а!
Це маленька скринька зі скарбами,
а це велика.
Будь ласка, оберіть одну з них.
Як це?
Далі лише порожні сторінки.
Решту історії ти маєш написати самотужки.
Вона закінчиться так, як ти побажаєш.
Якого біса ти це утнув?!
В одній зі скриньок заховано магічний предмет,
протиотруту, яку ти бажав - Сома Лун, зансу!
Ти маєш знати яку скриньку обрати, щоб отримати її, зансу!
Може, десь по дорозі сюди, мені давали підказку?
Що ж, в теорії, вірна скринька це та, що менше.
Хоча, це занадто складно для янгольського мозку.
У цій скрині точно якась фігня!
Та тобі лише здається! Там нічого такого нема, зансу.
Сакура-кун!
Воно говорить!
Не відчиниш - не дізнаєшся, зансу.
Це й так зрозуміло!
Я обираю меншу скриню!
Зачекайте, Таро-сан!
Якщо ви відчините цю скриньку - доля нас роз'єднає, і ми вже ніколи не будемо разом...
З-закуро-чан?
Сакура-кун, що там відбувається?
З того самого моменту, як ви перетнули мій поріг,
я боялась що одного дня ця мить настане, і ви захочете залишити мене...
Благаю вас!
Прошу, зостаньтесь зі мною, тут, у палаці водяного дракона!
Я зара...
Мені як повітря потрібна...
.. ця довбана скриня...
... тому я не можу...
Зрозуміло...
Але, будь ласка, ніколи не забувайте мене...
І я... Пам'ятайте, що я завжди думатиму про вас, десь із глибин неосяжного океану.
Неперевершено, зансу! Який чуттєвий фінал УТ адаптації, зансу!
Саме цього я й прагнув, зансу!
Чесно кажучи...
... хоч і по краплині...
... але самотність...
... вже наповнює мене...
З тілом все гаразд! Мене нарешті зцілено!
Я навіть не перетворився на дідугана! Зансу-сан, дякую тобі!
Нема питань, зансу. Ми маємо допомагати одне одному у час нужди, зансу.
Га? А де дівчата?
Вони внизу, на кухні, зансу.
А-а! Ці фотографії дуже потрібні мені для неймовірно важливого звіту, у Лулутію...
Цей янгол...
Я зрозумів!
Цей ракурс, ти заховав камеру в довбаному рожевому ірокезі!
Припини, зансу!
Я нутром відчував, що щось не так!
Ти з самого початку міг мені віддати те, що лежало у скрині!
Ти влаштував все це лише аби задовольнити свої бажання! Визнай це!
Гаразд! Я скажу, зансу!
Я обіцяю! Обіцяю, що буду щирим як ніколи!
Якщо я визнаю це, дай слово відпустити моє золотце, зансу!
Домовились.
Якщо чесно...
Моє... моє...
... золотце-е-е!
О! Доброго ранку, Сакура-кун!
Що робиш?
Готую шоколад.
Закуро-чан допомогаю.
Вибачте, Сакура-сан.
Зовсім забула, що сьогодні день святого Валентина.
Почекайте трошки, добре?
Т-так.
Гаразд. А тепер....
... залишилось додати оце!
Шоколадко, стань смачнючою!
Тільки не це!
Що тепер робити! Ще раз я таке не витримаю!
Ні! Відчуваю! Тільки не знов!
Докуро-чан, не ставай в таку грізну позу!
Зансу! Швидше, скриньку!
Зансу-сан?
Ні! Не Треба!
Хто-небудь! Благаю! Хто-небудь, зупиніть моє тіло!
Хто-небудь, зупиніть мене!
Зупиніть! Зупиніть! Зупиніть! Зупиніть!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Дякую за перегляд =)
Sā mina-san mo go issho nī!
Нумо, друзі, давайте разом зі мною!
Dote ni tsukutta himitsu kichi
Ми халабуду зладнали у струмка
Are yo are yo to dai kessha
Тепер там люду, хоч ти завались
Nise ikura kuchi ni ireta mama
Рота набила ікрою аж за край
Danberu taisō nijū yon ji
І тяга гантелі вже цілу добу
Nezumi ni kajirare karada wa gunjō
Мишеня вкусило - і я Ультрамарин
Esukariborugu!
Єретиків наздожене мій Ескаліштерн!
Semete hakanai inochi nara
Це хоч і коротке, все ж круте життя
Bokusatsu ondo de pipi ru pi ru
От така віддухопелююча пісенька, пі піру піру!
Pipiru piru piru! Pipiru piru piru!
Піпіру піру піру! Піпіру піру піру!
Pipiru piru piru! Pi! Pi! Pi!
Піпіру піру піру! Пі! Пі! Пі!
Dorinku bā kara kudan nobashi
Шланга зафігачила з бару до житла
Jitaku ni chokketsu nomi hōdai
І тепер бухаю наче Чарлі Шин
Uchi de katteru hamusutā
Хом'ячок кавайний у домі в нас живе
Hontō ni kore hamusutā na no?
Хоча, то точно хом'ячок?
Da tte da tte minna no to chigau yo?
Ну, він типу такий же як й інші?
Kurukuru mawaru kassha no naka ni hairu saizu ja nai shi
Бо він щось величенький для хом'ячка
Esa wa seiniku shika tabenai shi
Та і їсть не зернятка, а сире м'ясо
Esukariborugu!
І раз огрів перекладача Ескаліштерном!
Minna de odorō itsu made mo
До скону танцювати нам поможе
Bokusatsu ondo de pipi ru pi ru
От така віддухопелююча пісенька, пі піру піру!
Pipiru piru piru! Pipiru piru piru!
Піпіру піру піру! Піпіру піру піру!
Pipiru piru piru! Pi! Pi! Pi!
Піпіру піру піру! Пі! Пі! Пі!
Кінець