Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nande mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahou no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень!
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi shibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzou dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Funde shibatte tataite
Втопче! Змотає! Чухратиме!
Kette jirashite tsurushite
Вдарить! Подражнить! Вішатиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Чутливий
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi midoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Kitte nagutte nabutte
Розтне! Огріє! Зневажатиме!
Sashite sarashite tarashite
Проткне! Прив'яже! Віскуватиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Епізод третій
Купідон! Докуро-чан!
Нарешті її знайшов.
Докуро-чан, то он де ти була.
Сакура-кун!
Ну що, готова йти до дому?
Угу!
Тобі б не завадило навчитися пити не торкаючись крана губами, бо...
Бо ти бажаєш...
Нічого я не бажаю!
Я хочу сказати, що облизувати кран - вкрай не гігієнічно!
Сакура-кун, то ти не хочеш після мене попити водиці з цього кранику?
Жодним чином.
Гаразд, Докуро-чан, коли хочеш попити води, це треба робити так.
Підставляєш рота під струмінь...
Га?
Докуро-чан, ти щойно намагалась мені голову відрубати, чи що?
Ти помиляєшся!
Я лише хотіла тебе здивувати ляснувши по голові, поки п'єш.
Нічогеньке таке "ляснути"!
Від подуву аж у вухах задзвеніло! На щоку глянь!
Виглядаєш наче Брюс Лі! Круть!
Ну от, одежа вся вимокла. І що тепер роби...
Сакура-кун, що сталось?
Не диви-и-и-ись!
Ой лишенько!
Нутрощі Сакура-куна засмоктує в злив!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Піду перевдягнусь.
Нарешті я тебе знайшла.
Шізукі-чан.
Сакура-кун, я хочу з тобою про дещо поговорити
Про що ж вона хоче поговорити? Про що ж вона хоче поговорити?
Невже, невже, невже...
Слухай...
Так?
Ви ж товаришуєте з Міямото-куном?
Га?
Міямото?
Гадаєш, йому хтось подобається?
Ні, не думаю.
Ходили чутки, що в нього щось з третьокласницею,
менеджером їхньої команди.
То ж я спитав його про це, а він відповів, що не знає що робити, бо вона надміру завзято...
Чекай, а чому ти розпитуєш про Міямото?
Ну розумієш...
... тут справа у коханні...
Є дівчина, якій він дуже подобається.
Сакура-кун?
Сакура-кун, що з тобою?
Гей, Сакура-кун!
Куди ти?
Прощавай, жорстокий світе!
Чекай, ти щось не так зрозумів?
Я ж казала: "Є дівчина, якій дуже подобається Міямото-кун".
Га?
Мова про Чієрі Оно, з класу 2-Ц
ми з нею входимо до бібліотечного комітету.
Сакура-кун, може допоможеш мені їх звести?
Гей, Чієрі-чан.
Т-так?
Я не розумію цього завдання, може поясниш?
Угу...
О! Я теж гадки не маю що тут робити!
Гаразд, отут спочатку треба позбавитись дужок,
а потім звести все до одного знаменника.
Це невідоме можна скоротити з оцим, якщо...
Одного ранку,
прокинувшись од неспокійного сну, Грегор Замза побачив,
що дещо в його тілі обернулось на величезну, страхітливу комаху.
Все гаразд, Грегоре.
Це не хвороба.
Д-д-д-докуро-чан, а ти чому тут?
Тсссс...
Сакура-кун, це ж бібліотека.
Саме це мене й дивує!
Через тебе у голову усіляке лізе!
Що ти тут забула?
Читаю!
Тобі це не властиво!
Сакура-кун, чого так тяжко дихати почав?
Як не охолонеш, тебе знов приймуть за збоченця.
Що значить "знов"?
До речі, Сакура-кун...
... а як це читається?
М, як "печеристе тіло пеніса"...
Печеристі тіла пеніса насичуються кров'ю, що призводить до ерекції,
яка необхідна для здійснення статевого акту.
Докуро-чан, не читай це так гучно на людях!
Га?
Вибачте! Не звертайте уваги! Вибачте!
Докуро-чан, не можна приносити до бібліотеки брудних книжок.
Але я її тут і взяла.
І таке дітям дають...
Хлопчики та дівчатка! Секрети тіла людини!
А я гадав, що ж це ти так завзято читаєш.
Хє-хє. Він мене похвалив.
Ні, не хвалив!
Тобі ще зарано таке читати!
Але я хочу бути краще обізнаною, і заради тебе також...
Не переймайся! Тим паче ти дочитала!
Гей, Сакуро, не треба бути таким суворим,
це ж твоя однокласниця.
Сакура-кун, може вона також з нами позаймається?
Точно, навчаймося разом!
Вибачте, треба відійти до вбиральні.
Угу.
О, точно! І я відійду.
І ти, Сакуро?
Так, пошукаю деякі навчальні матеріали
та і маю обговорити дещо з Докуро-чан, але ми скоро...
Слухай, а як це читається?
П-простата...
Ні! Тільки не це!
Ходімо, Докуро-чан!
І що ми мали обговорити у такому місці?
Докуро-чан, ти зовсім атмосфери не відчуваєш?
В-вибач!
Що ти робиш?
Відчуваю атмосферу.
Не тут. Вона отам кружляє.
Га?
Дівчина в окулярах то Чієрі Оно, а хлопця звуть Міямото.
Угу.
Річ у тім, що Міямото до вподоби Оно-сан.
От ми з Шізукі-чан і намагаємось їх трохи зблизити.
Докуро-чан?
Це ти що, зніяковіла?
То Оно-сан кохає Міямото-куна?
Угу...
Вибач, Сакура-кун! Я...
Не переймайся, що не зрозуміла.
Але тепер...
Я - янгол!
А янголи це ж купідони!
Чого?
Я все зроблю!
Що зробиш?
Не спиняй мене.
Янголи... Купідони...
... існують аби поєднувати людські серця-я!
Пусти! Я все зроблю! Пусти! Я все зроблю!
Нормальні янголи не ходять зі сталевими битками!
Що ти зробиш?
Слухай, є речі важливіші за твої забаганки,
вона має розповісти йому про свої почуття сама.
Ми можемо лише допомогти Оно-сан в цьому!
Он як...
І правда.
Єдине, що може зробити янгол - це допомогти.
Ти зрозуміла, Докуро-чан.
Тоді повторюй за мною.
Угу.
Я нікому не розповім, що Оно-сан подобається Міямото. Це секрет.
Я нікому не розповім, що Сакура-кун досі приймає ванну з мамою. Це секрет.
Неправда!
Я не роблю цього з шести років!
Чекай!
Зажди!
Пусти!
Чого?
Ні-і-і!
Міямото!
Ми в халепі, Докуро-чан.
І якого ти змішалась з натовпом зівак? Це ж ти наробила!
Неправда!
Це сталось бо ти до мене домагався.
Як скажеш, але хоч активуй якийсь бар'єр, що людей відлякує!
За кого ти взагалі маєш янголів?
Янголи такого не можуть!
То що ви тоді можете?
Робити зарядку!
Двічі на день.
Від тебе ніякого толку!
Як ти?
Оно-сан!
Я в нормі...
Міямото-кун, у тебе кров!
Як ви...
Міямото-кун!
Що тут сталось?
Нумата-сенпай...
Тепер я згадав. Її звуть Харуна Нумата!
Менеджер команди.
Третя фіналістка торішнього конкурсу Міс Герніка.
Але чому вона тут?
Сенпай, зі мною все гаразд. Я можу...
Що ти таке кажеш?
Ти ж наша бейсбольна зірка, майбутнє нашої команди.
Піклуватися про гравців - це робота менеджера,
тож залиш це на мене.
Добре...
Слухай, а як це читається?
Їй відомо слово "доречність"?
Щось хотіла?
Що?
Сенпай...
Оно-сан...
Докуро-чан, як ти могла?
Я відведу його...
Я відведу Міямото-куна до медсестри.
Ти хоч розумієш всю серйозність?
Га?
Якби його зачепило хоч трохи сильніше,
він би розпрощався з бейсболом назавжди...
Сенпай, прошу, досить. Я...
Я лише кажу як є.
Міямото-кун постраждав захищаючи мене.
Тому саме я маю попіклуватись про нього!
Та що з цією дівчиною?
Так, Міямото-кун?
Сенпай, хай краще Оно-сан відведе мене до лазарету.
Що?
Міямото-кун...
Он воно що...
Зрозуміло...
Оно-сан, ходімо?
Угу.
Ем, я...
Мені дуже шкода.
Через мене твоє плече...
Все гаразд, це ж лише подряпина! Не хвилюйся!
Але мені й правда дуже шкода!
Я...
Дякую тобі, Оно-сан.
Ти допомагала мені з навчанням, а тепер ще й переймаєшся через рану...
Н-ні, я...
З тобою весело було займатись, Оно-сан.
Га?
Якщо ти не проти...
І хоч цього разу все так скінчилось...
Але... Може ще якось позаймаємось разом?
Що ж, здається все скінчилось непогано, хоч і не без певного клопоту, так?
Схоже, так...
Здається, цим двом потрібен був лише шанс.
Ну і трохи мужності, для першого кроку.
Мужності, кажеш?
Маєш рацію. А ще я дуже радий, що Докуро-чан перестала гратися в купідона.
Навіть у цій ролі, в неї виходила якась показуха.
Слухай, Сакура-кун.
Чого?
Чутливий менеджер. Фільм
Мені от мати дала білети в кіно.
Угу...
Може підемо вдвох, як складемо всі тести?
Що?!
Одного ранку,
прокинувшись од неспокійного сну, Грегор Замза побачив,
що його страхітлива комаха щось розприскала і стала млявою.
Все гаразд, Грегоре.
Це свідчить, що ти здоровий.
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Епізод четвертий
Новий рай в кіно! Докуро-чан!
Бути не може! Чому вже так пізно?
Сакура-кун, не галасуй...
Ой, вибач, що розбудив, Докуро-чан.
Стривай! Докуро-чан, чому ти спиш на моєму футоні!
А, Сакура-кун?
Сакура-кун...
Не втрачаймо цієї можливості!
Ставай! Ставай до бою!
Ні, сержанте! Не можна цього робити!
Стули писок!
Ні, Докуро-чан! Ми ж ще...
Ми...
Ой ні! Не треба!
Докуро-чан, моє тіло не згинається в цю сторону!
Ти мені зара голову в дупу запхаєш!
Відчуваю тім'ям сідниці...
Сакура-кун?
Пусти, поки я ще живий...
Доброго ранку...
Чому Сакура-кун на моєму футоні?
Ні, Докуро-чан, це ти до мене за...
Ой лишенько!
Піпіру піру піру піпіру...
Що? Докуро-чан?
Як ти так відключилась?
Чекай, щось не так.
Я став Перрі! Прошу, поверни мене до норми!
Ой, вибач...
Пі...
От же ж...
Ех, вона захворіє, якщо її так залишити.
Не можна, зансу, Сакура-кун!
Тобі не можна таке робити, зансу!
Вам ще таке зарано, зансу!
Тобто... Тобто, ви ж ще у другому класі середньої школи!
Ти взагалі хто?
Я, зансу?
Дякую, що спитав, зансу!
Мене звуть...
Сакура-кун, відчини, зансу.
Я приятель Докуро-чан, зансу!
Тоді точно не відчиню!
О! Це спіднє Докуро-чан!
Нічого собі, подумати не міг, що вона таке носить!
Добре, я тебе вислухаю.
Дякую, зансу, Сакура-кун.
Я друг Докуро-чан, і мене звуть Зансу, зансу...
Що ти тут намагаєшся побачити?
Я збрехав про спіднє Докуро-чан, аби ти відчинив мені своє серце, зансу.
Щось не так, зансу?
Будь ласка, йди! Зникни звідси!
Чекай, зансу!
Я хотів поговорити з тобою про...
Ай! Боляче!
Прошу, вислухай мене, зансу!
Твоє життя у небезпеці, бо у майбутньому ти створиш технологію,
яка даруватиме безсмертя, зансу!
Не вірю я в таке майбутнє!
Не має жодного шансу, що я таке зроблю!
Як зветься статева хромосома яку мають лише чоловіки?
Y хромосома.
Бінго!
Так і знав, ти точно винуватець!
Я знаю лише тому, що ми це в школі проходили!
Та що ж це таке коїться?
А сьогодні ж ще побачення з Шізукі-чан...
Я геть забув!
Де ж Шізукі-чан?
Вгадай хто це?
Шізукі-чан?
Вгадав.
Сакура-кун, ти спізнився!
Я вже думала, що не прийдеш.
В-вибач, Шізукі-чан.
Мабуть, Докуро-чан перевела будильник, щоб подивитись спецвипуск Караоке на Майдані.
Та я кепкую, все гаразд.
Здається, мені вперше довелось побачити твоє хвилювання.
Ти трохи змінився.
Г-гадаєш?
До речі, дякую що запросила мене сьогодні.
Якщо не поквапимось, доведеться продиратися крізь натовп.
Ходімо, Сакура-кун.
Угу!
Вгадай хто це?
Боляче! Боляче! Боляче!
Мої очі! Мої любі оченята!
Їх зара в мозок вдавить!
Хто це?
Ну вгадай.
Докуро-чан! Докуро-чан!
Тільки Докуро-чан здатна витворяти таке із людьми!
Вгадав!
Як тут не вгадати!
Моє лице ледь не перетворилось на кашу! Я вже чув як череп хрумтить!
Сакура-кун, з тобою все гаразд?
Так, мабуть.
Мене більше цікавить чому ти тут? Як взагалі мене вистежила?!
Ну, знаєш, я завжди пам'ятаю...
... аромат Сакура-куна...
Що ти мелеш, Докуро-чан!
Нащо казати такі двозначні речі...
Ну і, звісно, власний аромат, яким пропах Сакура-кун...
Досить! Досить!
То що ти від мене хотіла?
Докуро-чан?
Що сталось? В тебе живіт болить?
Сакура-кун...
Докуро-чан?
Гей! Тримайся!
Докуро-чан!
Здається вона заснула.
Та що з нею не так? Нащо вона сюди прийшла?
Прокидайся!
Що з нею робити? Ми ж не можемо її тут залишити.
Та нічого страшного з нею не буде.
Не думаю, тут небезпечно останнім часом.
То що нам тоді робити? Ми ж не можемо її заховати в кущах.
Ну, якщо все так вийшло, доведеться брати її із собою..
Угу...
Що?
Ти що зараз сказала?
Кажу, доведеться нам у кіно йти втрьох.
Чутливий менеджер. Фільм
Шізукі-чан, ось твій напій.
Дякую.
Ну...
Цей...
Шізукі-чан, кажи перша.
Ні, краще давай ти.
Чутливий менеджер. Фільм
Будь ласка, не штовхайтесь...
Якщо ви не припините...
Ш-шізукі-ча...
Скільки тобі можна торочити щоб ти не запізнювався?
Візьмись вже за голову!
Це ж мелодія Докуро-чан, вона сама її вигадала!
Де воно? Звідки вона лунає?
Знайшов!
Чому так довго, Докуро-чан?
О, це ти Сакура-кун, зансу.
А де Докуро-чан...
Кидати слухавку - підло, зансу!
Чого тобі? Ти не вчасно.
Послухай, зансу! Прямо зараз Сабато-ча...
Ах! П-поросятка?
Щ-що відбувається?
Нарешті прокинувся?
То він...
... тому згадав...
... Сабато-чан?
Будьте ласкаві, пропустіть! Посуньтеся! Вибачте!
Нарешті я вас знайшла, Сакура-кун!
Сабато-чан, тсссс!
Прошу вибачити.
То ти теж прийшла кіно подивитись?
Ви жартуєте?
Сьогодні я нарешті...
Тссс!
Твоє місце десь тут поруч?
Як ви можете бути таким безтурботним?
Сьогодні я прийшла, щоб остаточно викрасти та вбити!
Ге? Кого?
Сакура-куна, кого ж ще!
Я ж казав, що не збираюсь робити того, через що ти маєш мене вбити.
Але ви зробите!
Сакура-кун, ваша педофілія...
Тихше, Сабато-чан. Ти заважаєш іншим людям!
І це ще не все!
З того самого дня я...
Я жила в голоді й холоді, під темним та вогким мостом.
То та підозріла людина, що почала жити під мостом, що біля школи,
то була ти, Сабато-чан?
Саме тому я заберу ваше життя!
Все буде гаразд. Так, спочатку буде боляче, але потім ви вже нічого не відчуватимете!
Нізащо! Це означає, що я помру!
Цей янгол не жартує!
Що ж, Сакура-кун...
Прощавайте!
Точно!
Якщо Докуро-чан прокинеться, то врятує мене!
От дідько!
У-і-і-і!
Н-н-н-н-н...
... н-і-і-і-і-і!
Сабато-чан?
Сакура-кун, з тобою все гаразд?
Так, Сабато-чан трохи постраждала, але я, здається, все ж вряту...
С-сакура-кун... ти що... облапав...
облапав мої...
Зажди, Докуро-чан! У мене не було іншого вибору!
Точно! Якщо подумати, то це твоя провина!
І взагалі, у кінотеатрі треба поводитися тихо!
Вже запізно, але... Вже давно всі втекли, але...
Та що ж мені...
Вибач мене! Мені дуже шкода!
Сабато-чан, отямся! Вибач, що прикрився тобою!
Я ж намагався вижити!
Що завгодно, тільки не це!
Докуро-чан, прошу тебе!
Тільки не...
Піпіру піру піру піпіру пі!
Гей, Сакура-кун, вставай!
Нумо, пограймо!
Ти тільки й робиш, що зітхаєш цілий вечір!
Від тебе щастя пішло?
Докуро-чан, не забивай мені цвяхів у гроба!
Чом би тобі просто не відчепитися від мене?
Будь ласка, залиши мене на самоті...
Що?
Але ж на самоті нудно.
Сакура-кун, тоді я почитаю тобі книжку!
Га? Яку ще книжку?
Цей, Фландрійський...
А, ту, що прославилася завдяки кінцівці.
Фландрійський пес й невільник.
Га? Чекай...
Колись, дуже давно, жили хлопчик Нелло та собака Патраш.
У-угу...
І Нелло якось сказав:
"А-а-ах!"
"Ні-і! Не треба, Патраше-е!"
Це взагалі нормальний собака?
"Володарю!"
"Це я ваш собака, володарю!"
Зупинись, Докуро-чан!
"Робіть зі мною що забажаєте, хазяїне"!
Молю тебе, дай краще поспати!
Сакура-кун...
... бовдур.
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Дякую за перегляд =)
Yume nante motanakute ii
Тобі не треба мати мрії
Ima wo ikite iru nara
Поки живеш на світі цім
Shiranakute ii koto mo aru
Існують речі, про які не варто знати
Inochi mamoru tame nara
Якщо здатні зберегти життя вони тобі
Mamotte ageru
Захищатиму тебе я
Boku wo shinjite
Просто вір у мене
Shinjitsu wa zankoku na mono
Правда - то жорстока річ
Boku no koto dake wo ima wa
Прошу я, дивися лиш на мене
Mitsumete
І не зводь очей
У наступній серії
Школа на природі! Докуро-чан!
Тест на хоробрість! Докуро-чан!
Повчимося на свіжому повітрі! Доку доку!