Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Nande mo dekichau batto
Всі мої бажання на раз здійснить
Esukariborugu!
Мій Ескаліштерн!
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Mahou no gion de jinsei
Пісеньку магічну я злабаю
Yarinaoshite ageru
Й може поверну тя до життя
Iya yo dame yo konna no baka baka
Ні не хочу, щоб ти так робив, дурень, дурень!
Sonna ni giragira shinaide
Прошу, не витріщайся на неї так
Onegai dakara... Eii!
Дуже прошу, а не то... Хей!
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi shibuki dokudoku Dokuro-chan
Перетворить тебе на кривавий фонтан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Shinzou dokudoku Dokuro-chan
Вичавить із серця враз усю твою кров
Funde shibatte tataite
Втопче! Змотає! Чухратиме!
Kette jirashite tsurushite
Вдарить! Подражнить! Вішатиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Чутливий
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Batto de dosudosu Dokuro-chan
Віддухопелить тебе Докуро-чан
Bokusatsu tenshi
Вбивче янголяточко
Chi midoro dorodoro Dokuro-chan
Все заляпа рясно кров'ю Докуро-чан
Kitte nagutte nabutte
Розтне! Огріє! Зневажатиме!
Sashite sarashite tarashite
Проткне! Прив'яже! Віскуватиме!
Demo sore tte boku no "ai" na no
Але така вже у мене "любов"
Pipiru piru piru pipiru pii
Піпіру піру піру піпіру пі
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Епізод п'ятий
Школа на природі! Докуро-чан!
Сакура-кун!
Вода така холодна і приємна!
Швидше, йди сюди!
Стривай, Докуро-чан!
Там глибше, це небезпечно!
Сакура-кун, тут щось блищить.
Виблискує прямо у воді.
Схоже це риба.
Може короп, або аю.
Точно, потім напишемо про це у звіті.
Сакура-кун, Сакура-кун, Сакура-кун...
Щ-що сталося?
Лови!
А от і не влучила, Докуро-чан...
Чого?!
Цього разу не схиблю...
Спалах праворуч!
Так весело!
Припини, Докуро-чан!
Може для тебе це лише безтурботні ігри...
... але для мене - питання життя та смерті.
Припини! Я ще не готовий помирати!
Я тільки-но пройшов крізь пекло тестів і вирвався на природу з класом.
Не хочу помирати, коли нарешті збулась моя маленька мрія.
Гей, ти чуєш, Доку...
Вибач, можеш вхопити...
Шізукі-чан.
... пляжного м'ячика.
Будь ласка, Скура-кун!
Дякую, Сакура-кун.
У-угу...
Слухай, Сакура-кун, може пограєш з нами?
Мінакамі-сан, поквапся!
Ходімо, пограємо гуртом.
Угу.
Якщо ти не проти.
Гей, Докуро-чан, може...
Ге? Куди вона поділася.
Докуро-чан зникла.
Сакура-кун, дивись, дивись!
Докуро-чан, ти де?
Я тебе не бачу!
Я тут!
Де? Де ти?
Там.
Докуро-чан, це небезпечно!
Високо! Тут так високо!
Та бачу я! Бачу!
Ц-це небезпечно, Докуро-чан!
Чекай, тільки не кажи, що ти...
Ч-чекай...
Сакура-кун, треба врятувати Докуро-чан!
Так...
Докуро-чан.
Докуро-чан. Докуро-чан.
Вже ранок, Докуро-чан.
Прошу, прокидайся.
Повтор "Чутливого менеджера" вже починається!
Чому ти знов спізнився?
Знов ледарюєш, Ічіро Бінкан!
Ш-шефе Онігавара, якщо ви продовжите на мене так кричати, я... я...
Я маю... Я маю щось зробити...
Точно.
Невідкладна допомога.
Годі боятися, нікчемо!
Життя під загрозою! Чи це не вагома причина?
Поквапся і зроби це!
Ану стояти!
Невідкладна допомога? Твої мотиви як на долоні!
Замовкни, боягузе!
Зараз відлік йде на секунди!
Те що ти замислив - не штучне дихання! Це поцілунок!
Ні, я не можу дозволити...
Та стули вже свій писок!
Уперед, я все влаштував!
Угу...
Тепер Сакура-кун стане хмарками та дощиком, й вгамує спрагу кожного!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Яка ж ти жорстока!
Чому регочеш? Гадаєш це смішно?
Шкільна подорож чи ні, але ти вже переборщуєш!
Докуро-чан, тобі взагалі відомо що таке "злочин проти людяності"?!
Ще разочок! Зробімо це ще разочок, Сакура-кун!
Якого біса? Не треба мене знову...
Чекай, Сакура-кун!
Будь ласка, зготуй і мені червоного рису!
Сакура-кун, чому це "хлопчики динні"?
Я анічогісінько не розумію!
Сержант вже ніколи не зможе сходити в туалет!
Префектурний
будинок природи
для хлопчиків
ім. Павлова
Дивіться!
Сакура-кун!
Сакура-кун нарешті повернувся!
Сакуро!
Сакура-кун, де ж ти був?
Гей, Сакуро, ти спізнився.
Ми хвилювалися.
Завдав ти нам клопоту.
Угу.
Куди ж ти пропав?
Я звалився з водоспаду і поплив за течією.
Але як же тоді ти сюди повернувся?
Мене врятував якийсь дядько й підкинув на машині...
Що? А хто казав, що Сакура-кун пішов за дошколятамаи,
що безтурботно грали в річці, а потім зник?
Але, чому ви всі тут?
Хіба зараз не час вечері?
Всі казали, що не будуть їсти карі, поки ти не повернешся.
От і чекали на тебе.
Вчителю...
Я радий, що доля подарувала мені такий чудовий клас.
Радий, що ти в нормі.
Дякую, друзі.
Дякую вам, вчителю.
Ходімо, Сакура-кун.
Всі давно вже зголодніли. Поквапся!
Так.
Ось, Сакура-кун. Прошу, скуштуй поки не охололо...
А-але... Це нічого якщо я їстиму першим?
Мені якось ніяково, ви ж теж голодні.
Про що мова, Сакуро?
Всі ми бажаємо, щоб ти поїв першим.
Це правда.
Їси, їси.
Годі плакати, краще поїж.
Сакура-кун, всі вже зголодніли чекаючи на тебе.
Мінамі-сан, ти така...
Добре, я поїм!
Хоч і солоне, від моїх сліз, але таке чудове!
Смакує як справдешня дружба!
Чесно?
Так.
Тому, прошу, розділіть зі мною вечерю. Мені не зручно їсти на самоті...
Воно дійсно їстівне?
Так, карі як карі.
Га? Що це зі мною?
Вона трясеться. Рука трясеться. Я не можу це зупинити.
Так і думала.
Угу.
Що за "так і думала"?
Чому ти це сказала?
Та що ж таке? Як це зупинити?
Що за...
Може гриби, які додала Докуро-чан, були не їстівними?
Докуро-чан, а де ти їх дістала?
Вони росли на стіні в туалеті.
Чого?
Тепер зрозуміло.
Без сумніву.
Нащо? Нащо ви мені це дали?
Агов!
Вони кажуть, що головний корпус надасть нам іншу вечерю, на заміну цій.
Добре впорався, старосто Мацунага.
Ч-чекайте...
Мої ноги...
Невже цей прояв дружби був лише маревом?
Те що я бачив було сном? Ілюзією? Ні, не може бути.
Не вірю.
Дідько, ноги все німіють і німіють...
Друзі, прошу, не йдіть...
Якщо ви підете, то більше не повернетесь!
Вчителю, ви досі раді, що доля подарувала вам такий чудовий клас?
Чекайте! Прошу, поверніться!
Нумо, поїмо карі разом!
Сакура-кун, ти в порядку?
Докуро-чан...
Незважаючи ні на що, ти єдина залишилась поруч зі мною.
Моє тіло не перестає трусити.
Це тому, що ти в плавках.
Ні, це через отруєння!
Візьми на себе відповідальність! Виправ це своєю безвідповідальною силою.
Піру пі пі пі!
Тепленький одяг!
Чого?
Лолі...
... конщик?
Чекай, нащо таке джерсі?
Лоліконське джерсі тобі до лиця й підкреслює твою індивідуальність.
Не треба мені такого!
Ти ж янгол, використай на мені свою силу...
Ходімо, Сакура-кун!
Вечірка останньої ночі скоро почнеться!
Зачекай, Докуро-чан!
Мене досі всього трусить.
Стоп. А чого каструля з карі видає такі дивні звуки?
Щось станеться, якщо ми її тут залишимо!
Що це? Хто це такі?
Чому мене оточує карі?
О, зрозуміло. Я образив карі, і тепер бог карі гнівається на мене.
Вибач!
Гадки не маю що я зараз мелю, але врятуй мене,
будь ласка, боже карі, змилуйся наді мною! Мені дуже шкода!
Вбивче янголятко Докуро-чан!
Епізод шостий
Тест на хоробрість! Докуро-чан!
Континент Карі
Республіка Баблов
Сакуро!
Сержанте, я більше не можу...
Бовдур!
Якщо тебе візьмуть в полон,
то до скону бути тобі маринованим овочем імперії карі!
Сержанте! Як ви?
Медика!
Не хвилюйся за мене.
Ти будеш жити... Виживеш і врятуєшся!
А як повернешся додому...
... там на тебе чекатиме тест на хоробрість.
Сержанте!
Що ж, почнемо тест на хоробрість!
Точно, сьогодні ж тест на хоробрість.
Сакура-кун, з тобою вже все гаразд?
Докуро-чан.
Через те, що ти отруїла карі, мені довелось...
Ні! Армія імперії карі пішла в атаку!
Сержанте! Медики! Матінко!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Годі вже! Це боляче!
Ну, у тебе трохи дах поїхав, тож я допомогла тобі прийти до тями.
Так, звісно! Якщо цей дах знести, то одразу все владнається!
Отже, названа мною дівчина тягнутиме папірець.
Хлопець, ім'я якого буде на ньому зазначено - стане її парою.
Ваше завдання - дістатися храму на горі.
На все про все маєте лише 20 хвилин. То ж не замислюйте чогось дивного!
Почнімо! Саеко Аюкава...
Так, ось і прийшов час тесту. Не можна розкисати.
Слухай, а що це за тест такий? Щось смачненьке?
Що таке тест на хоробрість? Це коли хлопець та дівчина йдуть по порожній темній стежині,
повністю віддаючись ідеальному настрою.
Це подія, що переповнює серце найщирішими почуттями!
Круто! Сакура-кун, ти геній!
А ще він наче фестиваль здійснення мрій,
бо по його завершенню 85% пар починають зустрічатися!
Ваша жертва не буде даремною, сержанте!
Он вона! Гей, Шізукі-ча...
Шізукі Мінакамі-сан.
Так.
Прошу, тягніть папірця.
Черга Шізукі-чан.
Хай це буду я...
Хай це буду я... Хай це буду я...
Прошу, нехай бажання мого серця здійсниться!
Сакура-кун, мені страшно!
Все гаразд.
Сакура-кун...
Шізукі...
Хай це буду я...
Хай це буду я... Хай це буду я...
Реісаке Сасакі-кун.
Так.
Сакура-кун, стережись!
Піпіру піру піру піпіру пі!
Чому? За що ти цього разу мене пришибла?
Там був комарик.
Дивись, скільки він твоєї крові висмоктав!
Яка різниця скільки?!
Її було більше! Бо я помер! Ти ж мене пришибла!
Слухай. Припустімо, тобі сказали, що тебе буде проклято.
Типу, коли щось смішне почуєш - бризкатимешся молоком з рота.
І щоб цього не сталося - треба віддати гроші.
Скільки б ти заплатив?
Звідки це взагалі взялося?
Докуро Міцукаі-сан.
Так-так!
Хай це буду не я...
Хай це буду не я... Хай це буду не я...
Нобо Йошіда-кун!
Так.
Бути не може.
Піпіру піру піру піпіру пі!
Тільки не це! Не роби цього!
Йошіда...
Що ж, здається Йошіда-кун перетворився на песика,
тож я пройду випробування з Кусакабе Сакурою.
Якщо вже таке сталось, нічого не вдієш.
Чекайте! Це нормально, що він став псом?
Чому вона не може піти з собакою?
Послухай, Сакура-кун, те що ми вдвох блукаємо в такій темряві - так захопливо.
Сакура-кун, що з тобою?
Тебе нудить?
Докуро-чан, а тобі не лячно?
Лячно? Через що?
Через що? Т-тут же так темно...
Сакура-кун, ти що, привидів боїшся?
Ти перечитав манги, Сакура-кун.
Надприродних речей, типу привидів, не існує. Це ж безглуздо.
І це ти мені кажеш? Ти ж янгол!
Якщо вже ти існуєш - то напевне і вони теж!
Котоподібний робот з майбутнього...
Північний олень-лікар...
Чарівниця-медсестра...
Навіть мандрівний замок!
Докуро-чан...
У мене є прохання...
Чи можу я...
Що?
Чи можу я взяти тебе за руку?
Мене?
Так.
Я не дуже ладнаю з лякливими речами...
Сакура-кун, якщо це ти - я не проти.
Вже не боязко?
Н-ні.
Коли ми, втрьох, тримаємося за руки - боятися нічого!
Так, втрьох...
Чекай, як це втрьох? Третій хто?
Той, хто тримає тебе за іншу руку...
Досить вже! Припини! Припини, Докуро-чан!
Та я жартую! Сакура-кун, ти наче лякливе кошеня!
От же ж. Годі вже...
Так?
Що ти робиш?
Ну, зансу... Я не дуже ладнаю з лякливими...
Замовкни!
Таке відчуття, що зараз щось вистрибне.
Годі, Сасакі-кун. Не кажи такого.
Камінь, ножиці, папір!
Лізла баба по драбині та й упала межи свині. Не кусайте мене, свині...
Це не чесно! Почекай!
Сакура-кун, поквапся!
Ну, Сакура-кун, не хвилюйся. Я ж з тобою!
Ходімо!
Що? Що таке?
Поглянь, Сакура-кун. Отам.
Це ж...
Що? Я не хочу дивитись! Не хочу відкривати очі! Краще померти!
Це ж фініш!
Фініш
Ти що, плачеш?
Н-не плачу я.
Все гаразд!
Вчителю, Сакура-кун каже, що хоче повернутися додому.
Я цього не казав, вчителю!
І нащо таке говорити?
Агов, люди!
Що сталось, Сасакі?
Мінакамі-сан вже тут?
Ми розлучились по дорозі сюди.
З Шізукі-чан?
Я шукав її, та потім подумав, що може вона пішла сюди.
Бути не може...
Ми побачили якогось монстра, й заклякли...
А коли тікали звідти геть...
Гей! Чекай, Сакуро!
Шізукі-чан!
Прошу, озвися!
Хто там? Невже це ти, Шізукі-чан?
Шізукі-чан?
Ц-це ти, Сакура-кун, зансу?
Що ти тут робиш, зансу?
Це мої слова, розпусний янголе!
Що ти накоїв, зансу? Коли з янгола знімають його німб...
Кого це хвилює!
Шізукі-чан!
Шізукі-чан...
Шізукі-чан?
Ти там? Шізукі-чан?
Цей голос...
Сакура-кун?
Шізукі-чан?
Сакура-кун!
Дякувати Богові. Тебе не поранено?
Зі мною все гаразд...
А ти як, Сакура-кун?
Брудний весь.
Щ-що це?
Сакура-кун...
Гей, це ж Зансу-сан, так?
Твій жарт зайшов занадто далеко. Будь ласка, поквапся й помри!
Е-ем, вибачте, що налякала.
Цей голос...
Я трошки заблукала...
Сабато-чан?
С-сакура-кун!
Але чому ви у такому місці?
Якраз думав, що щось тебе давно не видно,
але, що ти робиш так глибоко в горах?
Я прийшла назбирати їстівних корінчиків та фруктів, та тепер от блукаю...
Сакура-кун, що з вами?
На секунду розслабився, як сили...
Сакура-кун?
Сакура-кун! Тримайся!
Сакура-кун!
Дякую, Сакура-кун.
Угу.
Насправді,
я не дуже ладнаю з темними місцями.
Чесно кажучи, в мене теж з ними не дуже.
Знаю.
Але...
Якщо я ще раз потраплю в таку халепу, ти ж мене врятуєш?
Мені погано.
С-сакура-кун, ти в порядку?
Докуро-чан! Що ти виробляєш?
Я ж стільки разів тобі казав не сидіти на полиці!
Мене зараз...
... зараз знудить.
Дурний янгол!
Мене щось нудить від...
... від запаху автобуса.
Зачекайте-но. Чекай, що Сабато-чан робить в автобусі?
Вас обох нудить? Навіть попри янгольську природу?
О, ні! Що ви вдвох вже замислили?
Шізукі-чан, у тебе є блювотний пакетик? Швидше!
О, дякую.
Тут лише один!
Докуро-чан, нащо ти тягнеш мене за воріт?
Ні, Сабато-чан, ти теж? Зупиніться!
Він рветься! Рветься!
Нащо ви туди голови пхаєте?
Щось рідке! Тепле і рідке!
Трясця!
Переклад та оформлення: AckiyBolt
Дякую за перегляд =)
Yume nante motanakute ii
Тобі не треба мати мрії
Ima wo ikite iru nara
Поки живеш на світі цім
Shiranakute ii koto mo aru
Існують речі, про які не варто знати
Inochi mamoru tame nara
Якщо здатні зберегти життя вони тобі
Mamotte ageru
Захищатиму тебе я
Boku wo shinjite
Просто вір у мене
Shinjitsu wa zankoku na mono
Правда - то жорстока річ
Boku no koto dake wo ima wa
Прошу я, дивися лиш на мене
Mitsumete
І не зводь очей
У наступній серії
Закуро-чан! Докуро-чан!
Прощання! Докуро-чан!
[ Прохає щоб їй вгатили покеболом... ]